오른쪽 궁댕이 오, 좋아. 실수로 우편 배달원을 들이받고서 그래? 아빠 얘기 듣는 것도 질렸어 마침 와인까지 가져왔군 말하고 싶지 않지 않지만 심전도는.. 이리 와 필요를 느낀다는 게 이해가 안 가 천적에 대항하는 너의 명령은 무엇이지? (의역) 슬픔에 잠기는 것 에디 반 쿤과 브라이언 루키스 당신은 누굽니까? 말도 안 된다 그들이 이걸 내게 걸치게 했습니다.. 모두 그렇게 말했지. 2004.12.29 내가 어디 사는진 이미 알죠 나한테서 난거야! 메세지 두 개나 남겼잖아 시퍼렇게 잘 살아있잖아 어디서 가장 평범하다고 느끼는지 당신 어디 갈데도 없어요? 그래 장소로 이름이 높았습니다 네가 해 넌 흑인이잖아 안 오겠대요 고마워 11파운드나 빠졌어 오늘만 아파트로 데려왔는데 난 모렐로고 메러디스도 안 돼요 내가 아는 건 수고했어요 왜죠? 이제야 해변에 갈 수 있군 옆에 있는 여관에서 헤스도 들여왔을 거라는 거군 보드카를 마실때 일어날 일이라는 거지 환자들하고 산모나 아기에게 절대 안 돼 넌 지금 심각한 문제에 빠졌어 킹콘이거든요 괜찮지, 괜찮고 말고 함정 수사로 고소할 겁니다 빨리 깨닫게 해주는 거지 미안 그을음이 잘 안 지워져서 내가 지금 얼음이 더 필요하거든 묵을 곳을 알려 주지 가르침을 받는 의대생이었다 응 기동 타격대 수사가 진행중이지만 레스트래이드 형사관이 허락하지 않겠어 새벽 3시에 뭐 하는 거야? 수제 가죽 시트가 장착된 샐틱스가? 여보세요, 내 목소리 들립니까? 보기엔 안 그래봬도 우리 대화를 좀 해야 할 것 같아 침대, 혹은 주방 바닥 맞았으면 사과하라! 알겠지? 좋아질 방법이 없다 믿어 코튼마우스는 널 일자 눈썹 돼서 긴 기린그림이고 아는 사람이야? 눈도 부었고 같이 가요 그렇습니다. 다음 진짜 엄마는 브라질에서 꽤 바쁘셨겠습니다 죽였어. 왜? 어떻게 하실래요 제가 어디서 택시를 잡을 수 있을까요? 젠장! 대리모가 되겠다고 했잖아요 당신 과거를 기억하길 바라셔 안녕 네가 이러고 있을 줄은 몰랐네 이상 순서는 나쁜 순서대로였어요 네게 이런건 필요 없지. 중국에서 한달 전에 도착 딸꾹질을 멈추게도 하거든요 죽은 거예요 당연히 아니지 고맙습니다만, 사양하지요 환자분 동의를 얻어서 들어가시도록 좀 심하게 꺽여 죽으셨어요 잘 했다 알 어서 가자! 김준범 선생님! 아주머니가 저한테 일반 화장실보다 넓으니까! 감사합니다, 보안관님. 고맙습니다 기다리지 사람 찌른 적 없나 남편을 데리고 돌아와 제군들, 우린 이곳 어딘가에서 휴대 전화도 배달이요?! 아니. 포스필드가 내려가고 나면, 우리는 이걸 이용해서 모든 이들을 환영합니다 크게 하는 비둘기가 있지 그리고 난 항상 확신해 우리 경찰서 내부예요 지켜봐야 되는 사람이에요 안 웃겨 어둠의 시대 흑인으로서 사는 것을 중히 여기고 자넨 알고 있을 것 같아서 내 탁구 돌려줘! 그런 질문들은 네가 얼마나 원해 왔는지 알아 확실히 해둘 것이 있는데 좋은 애였는데 이거 꼭 다시 해야하나요? 근데 말이야, 나는 가방을 조사해 보셨나요? 굉장히 비인간적이라고 오늘 밤에 빠지면 안 될까? 그중 유일한 생존자 였죠 어수룩하기는 조금의 데이브 타임이 벌써 5승을 거두었단 말입니다! 안전상 문제가 될 때 뭘? 자리를 주려는데 정확한 순서는 없어, 우리는 수용소 안의 모든 달렉들을 본 게 문제가 아닐세 ..인간이에요, 날 기억해줘요 조지가 한 방에 쓰러뜨렸어요 오른쪽 궁댕이 행운의 고양이 원해요? 저기요 대장 어딨어? 건배 감각이 예리해져서 나도 모르는 바는 아니지만 전설에 따르자면, 너희들에겐 쓰레기장이 있지 시작하신 건가요? 아니면 정말 물 드려요? 별명은 아무런 의미가 없다. 닥터 후? 닥터 후? 필요하잖아요 알겠다, 5분 후 18번 교차로에 도착한다 있었습니다 고마워요 기분장애 때문에 참, 그나저나 안녕 놈들이 빛을 볼 거야 하지만 누구든 와우! 내 인생이.. 신용 카드군요. 이름은 발견된지 오래되었나? 고급 백화점이라 보심 돼요 그러니 전화를 할 거야 백만 파운드, 대체 뭐가? 아뇨, 데이트가 아니었습니다 나 좀 봐 이 메세지 어딘가에 쓰여있을 걸세 틀니 주려고 쫓아가는데 사실 외할머니는 영군이가 그들이 널 기억하게 해 충분치 않을 겁니다 아버지 제가 구해 드릴께요 이런 것들이 당신을 괴롭게 하나요? 실은, 꿈만 같거든요 아니라는 거예요 밀입국했겠죠 이름 좀 알려줘 견디다 못 한 피해자 가족의 왓슨, 샐리 도노반 경사네. 소문에 따르면요 오직 하루의 잠깐만이다 물었으면 대답을 해 시립은 가기 싫을걸요 안녕 데릭 나야 우리 제품은 헌법에 의해 보호받고 있다고 완전 봉쇄했다고 나도야 아! 오늘 네가 버스타고 가는 거 봤다 애디슨은 좋은 사람이야 바리콘에 노브를 안 믿어주겠군요 넌 어디 가려는 거야 온라인 요가강좌를 듣고 얼마나 싫으면 손을 우리 영군이 괜찮겠죠? 작화증이라고 하는데 그냥 집에 가야될거같아요, 제발요 여보세요! 네! 네! 이름, 날짜 이곳저곳 들쑤시고 다닌 거죠 45분 안에요? / 네 파이퍼, 아냐 다른 사람들 뿐만 아니라 그들 모두 지원했지. 엄밀히 말하면 여기 모두 디스코 파티에서 신발한짝 잃어 버린 앤데 욕실에 있으면 행복해진달까 뭐라고 해야 하지, 드웨인? 사실은, 아파트 열쇠를 잃어버려서요 그런가, 그래서? 대한 정보를 못 찾았어? 그사람이 슬픔의 5단계에 대해 책을 썼어, 난 지금 너대로가 좋아 좀 그랬겠죠, 그 새끼쥐하고 원하는 게 뭐야? 조기 분만을 하게 되면 파자마 고무줄 말씀인가요? 내 돈은 어쩌고? 8천 달라? 감동적인가요? 아직도 그게 따라다녀 어떻게 생각하시죠? 한 일주일쯤 걸렸을까? 진심으로 슬퍼하고 있습니다 기분이 어때요? 희망을 버려 드라마마아아아아아아아 내가 가져갑니다 잘 되는 줄 알았는데요 제가 사실 그런 데까지 신경 쓸 넌 우리 편이야 어때, 도움이 될 것 같은가? 줄리. 여름 캠프에서 만났던애 뱀파이어 소설이랑 비욘세가 좋데 낭만적인 애착을 의미하지 전 솜사탕 싫어요 걔가 한 달동안 수술실 근처엔 당신은 전장을 보게 될 겁니다. 저 사람이 당신 지갑도 들어줘요? 머리 스타일도 웃겨 왜냐하면 내가 필사적이기 때문이죠. 그게 이유입니다. 생각에 잠길 때면 전 바이올린을 켜곤 하죠. 또 가끔씩 말 한마디 없이 하루를 보내기도 하고. 26년 전에 말야 영면한 이들 말고 아니되에~ 너에게 플랑크톤에 대해 알려 줄수 있단 이야기지 괜찮을 거야 저랑은 그냥 절대 안 해요 부자 아빠와 헤픈 사촌이 있다잖아 제일 잘 다루잖니 박일순, 저 자는 어제만 해도 부르면 되죠, 형사님 어째서? 니 탱크탑이 정말 맘에 든다고 말하고 싶어서야 웅크리고 죽어 있었다는 거야 날 습격한 걸 인정하는 건가? 얌마, 1시간 가까이 여기서 죽치고있었다구! 첫번째 단계는 부정이야 맞아요. 방금 들어온 속보를 전해드리겠어요 조만간 선택을 하긴 해야 할거야 안티소셜은 치료법이 없는데요 어쩔래요? 밥을 안 먹으니까 그렇지 다시 대학시절로 돌아 간 거네 잠은 침대 위에서 살짝 뉘어서 자래 내 말 듣고 있어? 토요일 밤 오늘밤 안에 줘요 멍청이라고 부르지마! 박사님은 미국에서 오셨나요? 다른 애들처럼 말이야 그래도 의사가 희망을 가지래요 뭘 보고 날 믿는거야 죽었지 우선 단단한 관계에 대해 잘 모르는 것 같구나 게다가 그 그래피티는 변호사는 뭐라던가? 싸이보라서? 영군아? 뭐, 교도소 논문이라도 쓰게? 그녀의 가방 그녀의 가방.. 이봐요, 바니 항상 하나쯤 갖길 원했거든 경찰이 거의 다 왔어요 이런 말을 꺼내지 않고는 배터리로 바꿀 동안만 오, 실례합니다, 제가 방해했나요? 진지하십니까? 금요일에 보자 뒷문은 아직 만들어지지도 않았던데 그 사람 인생을 읇을 수 있었죠 안 자기 위해 뛰고 항상 뭔가가 있지. 한물 간 거라고 내 탓이라도 어쩌라고 사람들이 그만좀 그렇게 물어봤으면 좋겠네 깍두기 담는 도란한테 넘겨진 거야 엄마! 유니폼 변태 주제에 네, 화요일 오후 4시 맞습니다 잠시만 얘기할게 협잡꾼도 아니야 동정심이 없어요? 아뇨, 전 의사 아닙니다 놈을 유인하려면 조직원들인가요? 계속 비웃고 있잖아 앰블런스가 일루 데꾸 오데? 지금 이 대화가 내가 뭐라고? 은행에서 증권 거래 일을 하는 사람을 위한 거야. 내 질문의 답은.. 아기야 로리! 바치는 사람과 그리고 이제 난 네게 선택권을 주지. 반 쿤은 그런 걸 살 만한 남자는 아니었어요 드레스가 하러 갈수 있게 만들어줬네! 제발, 이 문 열어줘요!! 동정심이 칠거지악 중 으뜸이란 진료소 근무 시간을 바꿨어 어디로 가는 거지? 바탕으로 추측하지 않겠어 세일러 복 입고서 마누라 죽이고 섹스를 하세요 좋으실 대로 잡았어 하여튼 뭐만 없어졌다 하면 당신이 내가 어디로 갔는지 그에게 말할 기회가 없겠죠? 그러니까 크랙이랑 비슷한데 델, 예약 1시간만 늦춰줘 빚진 것 같네요 오, 내 걱정은 말고 충전하는 부분- 사람들이야. 그게 뭔지는 알겠지, 악마 씨? 방법은 알고 그래? 누가 날 알아봤지? 꽤나 지루할 걸. 그녀의 코트- 내가 해결하도록 하지 니가 고르지 않은 어떤 약이라도 먹겠어. 아무도 특정 인물에 관심을 돌리지 않고는 이 가방을 보지 못했지 애디슨 못 보셨어요? 나한테 블루 하와이안을 보내랬다던데 그 사람 아직도 만나? 알렉스가 허니문 갔다고 말해선 안 됐어 함께라면 지루할 틈 없으리란 보통은 그냥 잔인하거든 좀 그렇긴 하지만 에휴, 천만에 만만에요 확인이 필요했던거에요 그럼 뭐가 먼저 시작되는데? 어떻게 시작 되는데? 집에온걸 환영해 곧 사법부에서 연락이 옵니다 네, 그러나 그들이 살해당한것이라면, 이럴 수는 없어 어서 다녀 와 연방소속 시설로 가고 싶어 자꾸 이러시면 뭐가? 반가워요, 애디슨 쉐퍼드예요 게다가 백인 부랑자들 처럼 머리를 땋다니 믿을 수가 없다 지쳤어 그래요. 그 때라면 집이요 네가 해내서 기쁘다 밤마다 마늘빵을 먹는대요 좀 더 야망을 가지라고 휴대전화로 처리한다는 거지. 창고로 쳐들어온 비누 때문이지 이봐, 니가 뭘 암시하려고 하든 간에 작지만..다부지네 바람 구멍이 뚫리는 건 아니잖아요 여기는 독수리 데스스토커, 응답바란다 좋게만 보는 끔찍한 습관이 있어 여기 계시면 안 돼요 우린 그가 그러지 않았다는 걸 알아요. 오, 그리고 오늘은 엄마의 생신이다 한 가지 충고 해드리죠 토드 혹시 절 잊어버렸을 지도 모른다구요 안 돼, 안 돼! 이런 악몽을 떨칠 수가 없는 게 그럼요 피하는거 아니거든요? 내 잘못이 아닌 건 알아요 그럼 내가 짠하고 여자들은 가십이며 루머 따위에 알잖아, 너 숙취 있을때 지금은 이 사건을 맡았고 번호 5143690 삼류 소설은 나중에 읽어야지 우리 뿐이야 네 명의 사람들이, 계속해서? 죄책감 완전히 구리긴 한데 섹시하지 않냐? 저기 저 남자분, 저 아저씨 쉬, 쉬, 정신 차려. 내 말 들려? 네 물론이죠. 강도질을 하거나 나오려면 6주 남았어요 아니 네가 마셨겠지 일어나서 씻어 넌 거울만 들여다보면 돼 사적인 게 있었군요 넌 생각지도 않았잖아. 모두 조용히하고 멈추도록. 들고 온 거야 배터리가 괜찮아 조금씩 조금씩 허세만 가득찬 년아 불행하게도 네게 친척이 없다는 뜻이지. 너와 가까운 사람들 중에. 바로 네 눈 앞에 있는 깜둥이가 보이냐? 오로지 주기만 하는 탁구는 이건 운이 아니야. 그런데 아직 아니라니? 놈들이 가장먼저 당신을 찾기위해 고마워요 저기 뒤에 있어 훔쳐가 주세요 왜.. 다들.. 뭐? 너무 겸손해서 니가 점점 지루해하고 있다는 것에 걸지. 그렇지 않아? 밥이야 네 아빠가 떠먹여 주겠지 그럼, 홀든 까먹지 마라 댄서와 춤은 떼어놓을 수 없으니까 그게 어쨌다는 거지? 저 쫒겨나요 벌금 상자 아닌 사람과 떠나버린 같이 해 줄 수 있는 뭘 훔치고자 할 때 그건 네 문제지 너 같은 사람은 세상에 많지. 입고서 춤추는 모습을 때리기 전에 10까지 셌어? 난 자네가 스폰지가 되어줬음 해 만약 그 형제가 초록색 사다리를 가지고 있다면 그를 체포하시오 '광고 시대'에서 일하는 것 치고는 이 15세기 서정시 형식을 외워라 다시 그가 등장하는데 페인트칠이 되었네 동의할 때까지 떼돈 벌 생각인데 도대체 부모들이 어떻게, 점심 식사 하셨어요? 불행하게도 아직은 아니군요 죄책감을 느끼게 하고 싶지 않았어 뭐? 나가시는 데 불편함 없도록 가방은 없었습니다. 크리스푸스로 옮길지도 모르겠군 말을 안 해 그리곤 원래의 내 모습대로 당신의 동정심은 말씀해 주시겠어요? 물건을 놓고, 배달하고그러고는 너 때문에 내 고무줄 늘어났어! 좋아질 방법이 없다 믿어 옥수수 더 줄래요? 보내고 있다는 거 알아, 프레스턴 믿는 게 아무것도 없어 없어지고 나면 말이오 야 니콜라스 스팍스(미 작가, 정치가) 적어도 난 노력이라도 하지 이름이 정희인가 그래 그래 그래, 그래야지.창문을 통해서 쐈지. 그럼 대체 어떻게 주는 거 받아오는 거지 아우, 또 붙였네 아무것도 없는 거야? 네 건의 연쇄 자살, 그리고 하나의 유서 강한 바람이 불었습니다. 리사도 기증자들이 가라니까! 어서! 라스베가스 우편도장은? 샤멕을 죽이고 이발소에 저 여자 누군지 몰라 그래서 딱 한 번 하실 수 있는 기회예요 댄 쿠킹도 해봤는데 않은 것 같아 아, 자 그럼 대평님은 일순님에게 평소 여자들보다 나이가 많거든요 현재로선 다른 도리가 없네 눈물방울 좀 달면 악어새는 악어의 이빨 사이에 알았어 생각하는데 그게 제 일을 더 어렵게 해요 자기, 괜찮아? 존재의 목적이 있기 때문 신수가 훤하네 이거 안 입어 휴가때 스케그너에서 찍은거야 냉장고잖아 그 뒤에 새 밥 주러 그녀 아파트에 갔다니까 오설미님! 환자를 이렇게 냠냠 네가 알아서 해야지 애초에 출발했던 곳으로요 심정지술도 적합해요 그럼, 넌 스스로 자살하게 될거야. 네, 보입니다. '보세요. 잠깐 정신병도 경험했고 언제 일이 그렇게 된 거야? 누가 겁을 먹었는데? 아기와 산모는 정밀 검사가 필요해요 제 뭐요? 고마워, 레드 쟤네 아빠도 그렇게 불러 고모와 조카 사이라도 돼요? 여기서 바로 윗 거리에서 일어났네요. 내가 왜 이 망토를 입고 있어야 하죠? 그녀의 가방을 내가 가지고 있어 데리고 다니면 어떻게 해요 저기요 그러슈? 이젠 걱정 안 해도 되네, 형제 난 히스테리 아냐하죠 아, 글쎄! 이리 줘요 그리고 정말 심해질 때는 안녕요 템플에 간 일로 화나 계시는 걸요 낭비하면 안돼요 언제 단장이 됐겠어요? 분자 크기의 로봇들, 나노진 이 안에 있어, 코드 말일세 목을 매는 건 아니고 머릿속이 참.. 다른데 가서 받고 유성이래 안녕하세요. 안으로 들어오시죠. 니가 희생자들은 모두 스스로 독약을 먹었다고 했잖아, 아니야. 너와 왕자님은 사귀는 거였지 저에 대해서도 안 돼고 그래, 넌 알겠지 들어올 때 확인 했습니다 뭐라던가요? 널 확인해보라셨어 그게 무슨 타입인데? 말도 안돼 확인시켜주던걸 언니가 도와줄까? 맞아 숫자도 못 세서 지랄이냐? 운반하고 있었죠 뿅 셜록 린다, 케런 협잡꾼도 아니야 조반 에티엔 파자마 아저씨! 왜 가져가, 이거를! 얘기 좀 할까요? 이슬 먹고 피어 있는 곳 난 자기가 저지른 일이 놀란 건 맞지? 시미는 쟤 턱이 크대 에이미! 문! 점심식사들 어떻게 애디슨이라는 거지 네가 지금은 싱글이라는 거지 우리가족을 다시 하나로 뭉치게해준 했는지 모르겠어 핀 옆에 있기 창피해요 율무차로 부탁해 볼까나? 너도 잘 알면서 난 우리가 감사해야 한다고 생각해 저기 죄송한데 영화 볼 때 쓸 사진은 오래된거야. 그러나 액자틀은 새것이엇지. 뭐? 내가 널 동료로 선택한거야 거짓말을 하고, 속이고, 훔치고 팝과 치코와 얘기하고 싶다면 호텔 비누 같은 걸 주더니 그리고 정말 미안해, 하지만 벌써 시작 됐어. 응답이 거의 온다고? 그래서 할머니께서도 무를 드시다가 당신도 그들 중 하나죠? 아주 중요한 것을 끝까지 돌려놓고 한 번요. 그때 와서 빨리 해결해 안녕하세요 돈을 당신이 챙기려는 거지? 잘 꾸며놨던데 유튜브에 떴어? 음 여자친구? 글쎄, 로봇 비슷한 건가? 그렇긴 하지만 머리 좀 식히려고 일찍 나왔어 뭐? 칼! 당신이랑 붙어살기 때문에 나타날 테니까 적어도 아니었길 비네 혹시 '만다라'라고 아니? 생일 축하해 니가 모르는 애야 대체 뭐야? 질질 짜는 거 봤어? 네 생각은 표현해? 그렇소 지금으로선 그렇지 고작 하루밖에 안 됐는데 아냐, 난 저거 줘 칼로리 소모될라 하지만 휴대전화를 빌려도 될까? 그자가 신경 쓰는 건 그것 뿐이야 빠르게 다시 내려오는 새야 다음 시간에 계속 확실하게 알고 있는 사람에겐 시작할 때는 아니야 이거 아무나 못하는 헤어야 큰 관심이 없다는 건 알아요 그래, 나도 그래 생각하는데 도움을 주거든. 미안합니다. 미안해요 세척해 줘 나체로 창문에 매달렸어 내 아들이 열세 살 때 쯤 이후로 그런 여자가, 응? 모르겠어 거스를 수 있겠는가? 인신공격이 아닐까요? 그래야 착하지 자리 좀 비켜드려 형사님께서는 연쇄 자살 사건이라고 하시지 않으셨습니다. 식당일이 너무 바빠서 커피 제가 리사 남편입니다 지나간 다음에 막으려고 했어 그래요 그가 메세지를 받은 거지. 꽤 친절했던 크리스마스카드를 다음 앰블런스가 일루 데꾸 오데? 그녀가 아이들을 데려갔군. 같이 해 줄 수 있는 혹시 저 때문에 지신 건 아닌지! 머릿결이 곱기도 하지 4점이라는 거지 믿을 수 없다는 거 이해해 가자, 얘야 둘 사이에 무슨 일이 있었어? 새로운 남자애를 데리고 올텐데 늘 웃기잖아 너도 한마디 하고 이발기는 영 아니에요 랭스턴 휴즈와 그렇지 걸어서 가면 돼요 잘된 살인을 즐기는 건 너만이 아니야. 그러는지 몰라 기분 좋은 거였어 전 남편의 성지에서 두 분은 항상 농구에 대해 신삥이라 뭐가 뭔지 그 여자 다시 만날거야? 크게 회전하는 여자야 네가 해 넌 흑인이잖아 나도 죽일건가? 일 때문에 온 거니까 난 날기 시작했어 다들 안녕들 하시죠! 런던 중심가에 작고 괜찮은 장소가 내 눈에 드는데, 지금 '슈'나 돈은 그냥 내버려뒀을까 하는 거야 자문 탐정입니다 그래, 그렇지 입에 맞을지 모르겠다 그거 받지 그래 그렇다고 말해주고 있잖아 우울해 나도 존재의 목적 이유 없이 자꾸 훔치고 싸우고 주차를 좀 해주시죠 스네이크헤드를 찾고 있는 거네 '전 남자친구'라고 했어? 나 지금 시간 없어 저도 모르겠어요 많다고 하셨지만.. 나는 아니라는 것을 아니까요 수잔 그레이 씨 한 가지 고백할 게 있네 부분적으로는 보이는데 괜찮냐, 채프먼? 나는 달렉. 나는 달렉! 샘하고만 섹스를 한 것도 그래 정말로 감사합니다, 힐리 씨 움직이지 말라고 했어요 내가.. 그리고 당신에게 알려줄 용의가 있어 맛있어요. 고마워요 이 일 끝나는대로 너 누구랑 잤어? 미안하지만 임신 가능성이 없어 설마 다른 사람이랑 자는 모습을? 채소를 더 먹자는 건 줄 알았지 26살이라니까 어쨌든 허니문은 어떠셨어? 망, 방향 바이올렛? 그게 다 입니까? 지금 바빠 아직도 같이 일하는 거야? 훔쳐 주세요 그러나 그의 손이 흔들리고 있었지. 아파트로 데려왔는데 뭐? 신문 배달 자전거에 치였다고? 네 기준에선 말이지. 차는? 제가 말씀드렸다시피, 이 자살사건들은 명백하게 연결이 되어 있습니다. 주식 거래인 쌍둥이도 마찬가지고요 제가 미니스커트에 대해 알았을 때 우리에겐 벌써 구매자가 있었고 그러면 안 돼 살 거 있어, 없어? 저여자도 맘에드나본데 뭐라구요? 화장실에 있던 전동칫솔 허드슨 부인? 난 다른 기분을 느끼고 있어요 전부 다요 나설 권리는 없다고요 이건 네 이야기가 아니잖니 손목 칼 정말 진절머리가 한 곳에 있는 일은 없을 테니까 남자애들은 원래 그렇잖아 오동수라고, 창호지처럼 얇고 충분치 않아요 사용하면 앞뒤 없이 발정이 나지 말해주는 줄 알았지 콜롬비아 지역구에선 유니콘볼! 한 마디도 하지 않았어. 5개월이요 그리고 우린 함께 돈을 많이 잃었다고 생각하나? 어떤 깜둥이도 감히 내 거야 동의했잖아 하나 더 살 생각이었어 자네 사생활을 끌어들이지 마! 어머님의 목소리를 듣게 해주세요 얼마나 독점적인데? 숫자였던 거야 정말 고생을 많이 한 애잖아요 잘 들려요, 오버 그런데 여자는 그래놓고서는 역시 저 때문이었군요 그렇게 인사성이 없으면 못쓰지 나를 태우고 가는데 고생은 충분히 했어요 하지만 생각해봐 리처드 관할 병실들과 오늘 밤 페니의 파티에 잠복근무를 하고 며칠 뒤였어? 그러나 법정에 서는 건 피하자. 2시 전까진 열거야. 엄마 말이 맞았다 우리에 갇힌 동물은 괴롭히지 마 본인이 부르고 싶은 데로 어떤 일반 남자가 손을 싰으러 가겠어? 완전 멋져 이런 똑똑이 여기요 모두가 팝을 알아 프란세스코 파치 좋은 밤 되세요, 왓슨 박사님. 전 남편의 성지에서 내 인생이.. 뭐 먹을래? 이 정도면 좋은 정자잖아 진이 빠지는 일이지 그래서 어떤 거라고 생각하지? 환자분 동의를 얻어서 들어가시도록 네 내게 말을 걸려고 하자 그래 아닐 겁니다 이제 넌 진지한 여친이 생긴거니까 그만 둬요 오렌지색 옷은 링컨 카운티 경찰 한 명이 부상당했다 끼어있는 고기를 뜯어먹고 살아 나도 할 수 있어 분만은 위험한 일이에요 여태껏 나한테 상사와 자는 거에 대해 그를 보면은 저한테 오늘 처음 왔는데요 눈에 초점도 없고 만약의 경우를 대비해서 테스터를 연결한 다음 내가 한 최고의 데이트였어 뭔가 다르더군 허드슨 부인도 휴대전화를 가지고 있잖아. 열린 창 밖으로 나갔죠 보석을 받치는 부분은 정기적으로 세척되었습니다. 다이어리에게 관 둬 그건 원나잇의 첫 번째 법칙을 깨는 거다 그래 그래 이거 거든! 아주 비싼 거였어, 비쌌다고 한 조각씩 나온단다 걱정 말아요 무슨 상관이야 정희를 사랑한 건데 우물쭈물하는 것도요 뭐임 일주일 째야 어린나이에 좋은 경험을 했지 15개월요 그이랑 섹스를 했더군요 물론이지 기분이 나아질 거야 없습니다 알았어 그만 내 걱정일랑 말게. 알아서 할 수 있으니. 오말리 새 삶을 꾸리려고 왔는데 그래봤자 도움이 안 되잖아요 팝의 이발소에 총기를 난사해서 하지만 지금 이곳은 아, 있어요 이 미친 영계가 나를 사랑하는 것 같아 이런.. 너랑 샘이? 어떡하면 좋을까요? 홍콩과의 거래 권한을 줬군요? 이 기호, 풀 수가 없어. 취하게 하곤 침대로 데리고 가서 지어내는 병이 있으셔 한 사람보다 많다고? 잘 생각해봐 금발인 것 보게 여 카마코나 경쟁하는 것도 아니잖아 봐봐, 우린 널 잡으려는 게 아냐 충전을 도모했잖아, 공장에서  응 저기요? 주말 밤엔 같이 어울리지 마 그거 참 순화해서 하지 모든 잘못된 달렉들을 가둬두는 행성 얘기하고 있는데요 진짜 뭐 하는 사람인지 이건 다르네. 남들이 당신을 바비 피쉬라고 부른다고 전 어떻게 사과를 하지요? 그들도 사람이야 그런 소리를 듣고서도 쟨 사악한 천재야 게다가 수많은 감사 편지를 썼어 죄송합니다 치코는 사나이니까 진정해 가능성이 있다더라 아니요, 그는 독일어로 분노를 뜻하는 단어를 남겼습니다- 어제 헤어짐 인사가 조금 이상했어 핀이 왜 저를 좋아한지 모르겠어요 찻주전자는 쓰면 쓸수록 참하고 어린 아가씨잖아? 남의 눈을 어떻게 시간은 맞았지만 날짜는 틀렸네 그 사람 허리도 아파 가방 안에 말이야 그래요 질 좋은 백인이니까 어서 배터리 그러게 완전히 뿅 해줘야겠네 내가 식장에 가기전에 쉬 아버지 우리랑 소아과 전문의, 정신과 전문의 몸을 내줘야 할 참이었어요 기본적으로 난 웨이터에게 말하려고.. 예쁘거나 내 임신 축하 파티에 뭐라구요? 단테의 두목이었던 놈 셜록 홈즈 세상에는 빵을 만들어 어디로 오면 날 찾을 수 있을지 알고 있을거요. 괜찮아 갑자기 식욕이 싹 사라져서 감당해 낼 수 있어? 진짜 좋군요. 진행 중인 것 같지 않은데 당신을 보러 올 텐데요 내 말 못 들었어? 진정하십시오! 이러시면 안 돼요 빌거나 변명 같은 건 못했어 이 바보들에게 장군을 먹여줘야죠 오? 얼마 짜린가요? 옷 벗어 뭐야? 웨이터 이름? 나에게 이 병원에서 일어나는 여기있어. 박사님의 다섯 가지 특징을 줬어요 사방이 피투성이였는데, 담요를 걸치고 있잖아요. 곧 내 룸메이트가 될거야 아뇨 자네 스스로가 할 말이 뭐야 이 곳은 오즈가 아니야 내. 그리고 발코니를 좀 써도 될까요? 부주의할 것도 없습니다. 모르겠어 전혀 못 받았던 거예요 그런데 내 차를 빌려갔어 같이 벼게 싸움하거나 서로 다리 면도 해줄래요? 그거 정말 알고 싶지 않아요 뭘요? 시계가 딸꾹딸꾹 소리를 여성 외과로 가거나 내 시간을 ..그렇게나? 이제 자네 거야, 치프 아직 박사학위는 따는중이고, 당신이 만든 음식을 저소득층을 위한 주택 단지 응 바지에 허리 고무줄들 총을 쐈습니다 조지도 섹스 파트너를 차세우라고 말했잖아! 듣고 있어 넌 일단 집중부터 하지 그래 그녀가 도망쳤단 것 말야. 샨 장성이. 수비입니다! 위축증세도 없습니다 뭐라구? 드라마지! 조, 이제 죽을 시간이네 네 고마워요 연락이라도 좀 하시죠 아, 대평님은 탁구를 위기의 주부들이 최고인데 엄마, 제발요 드레스가 하러 갈수 있게 만들어줬네! 네 아버지를 위해서지 왜 그게 첫번째 암호고. 안된다고 뼈다귀를 쫒는 개처럼 말야 긍정적으로 생각해 생각하세요? 탱크탑 귀엽네 이 결혼 반댈세! 대학 졸업하고 샘하고만 데이트를 했어 달렉은 공통된 정신을 가지고 있어요 그리고 당신은 당신의 시간을 남비하죠. 우리 모두의 시간도. 고마워 보고 싶었어 당신 드레스도 그렇고요 유용하게 쓰일 거야 집에 와 보면 달러 드릴게요 넌 언제든 돈을 구할 수가 있잖아 왜 내가 그런 비밀들을 지키고 있을까? 그냥 거기서 치아교정기 하나 없는정도? 이제 확실히 남자는 이 팔찌는 얼마요? 지난 시즌 샤프트, 라일리가 아니라면요 이틀에 한 번이랬잖아, 장난해? 저녁은 잘챙겨먹는지 확인좀해주고 또 다른 건? 난 괜찮댔잖아요 신발 사이즈는? 900만 파운드. 재판을 받는데 판사가 나한테만 왜? 농담하는 겁니다. 괜찮다면 있어주세요 내가 할 말이 없다는 거 알아 나는 그가 아닙니다 피터아웃은 안 먹혀 알았어? 이겨낼 수 있어 말하고 싶지 않지 않지만 구세주로 받아들였나? 어이, 레드 전 안 갈래요 네 커피 만드는 거 도와줄 거야 한계가 있는 게 아닌가 나도 앞으로 강제 금욕 당할 텐데 차마 죽이지 못하는 망설임을 하드코어한 압축 스프레이죠 날 믿기 때문이고, 도밍고 저는 그렇다면 아프가니스탄이나 이라크지. 에이, 아무리 피곤해도 그렇지 허니 바베큐 돼지 껍질 튀김? 손 등 뒤로 돌려 거기다 크게 말하면 더 생각할 수 있지. 그게 충격이었어요 저희 아버진 셀틱스 팬이었어요 친구들 이쪽은 토드야 해보려던 참이었어 진정하라고? 제발요, 기다려요 복도 걷고 있었어요 저기 그래 - 기다리라고! 넌 마야가 있잖아 한 것은 영광이였다 경기가 아닐까요? 괜찮아, 어서 보내는 건 상상해 본적도 없단 말이야 그냥 무시하세요. 다들 여기, 여기 좀 봐! 어서, 못 찍었단 말야 삼일 이상 비어있었네 드는 날도 있을 거야 우리가 필요하다고 스스로 괜찮다면 그건 좋은 건가? 받아적었어요 리시브조차 못 하게 된 반면 꼭 계집애처럼 주먹질 하더라 참고로 나머지 여섯 가지는 숨쉬는 데는 좋은 뉴스지. 계속 가까이 있어주거라. 누가 시켰느냐, 이 자식들아 안돼, 레이! 우리는 무엇이 진실인지 밝혀내려고 한다 지금 꼴을 좀 보라지 이번 생애에서 말이지. 채프먼? 잘 됐네. 그녀는 아주 멋졌. 6개월 전에 왔어야 했었더구나 그들이 널 대하는 것 난 저 빨간게 맘에들어 게 언제인가? 구원은 예수님이 하지 맥주 두개주세요, 거스 땡큐, 마미 그냥 생각나는 것들이 위치로, 위치로! 응? 완전 미쳐 오 건배 답장을 안 해 줬나보지 그래 루키스의 다이어리. 그도 여기 왔었어 존? 댄서와 춤은 떼어놓을 수 없으니까 무력화 시켜야 하고, 오스윈은 난파선에서 구해야 돼 커플로서 결실을 보려던 처음이 무서운거지 파자마를 입고 태어났다는 카를로한테 알았을 때 미안해요, 전 내가 이길 때까진 포기 못해 달렉을 구하라! 그후로 전 도둑이 된 것입니다 우리 싸우는 거야? 그럭저럭 괜찮지, 채프먼? 그이는 안 해요! 우리아들은 저랑 같이 집에갈겁니다 저 메시지를 좀 보냈지. 요새 잘 안 나오잖아 시의원님 마누라 털이 그렇다 보니 맡는 걸로는 대신할 수 없었다 내가 스탈링이지 그래서, 구백만이라고, 백만. 기세가 등등했는데 전화로 친구를 부르려고 하는 건 아니겠지? 당신은 두려워하지 않으시군요 어디서? 아주머니? 자기 것을 좀 더 보탠 거지 신분을 밝혀라! 다 끝난 줄 알았는데 즉여버릴거야 죽을 거야. 맥박도 없고 그들을 초대해서 작은 오픈하우스를 열었지 근데 이제 감사는 됐어 3명을 죽인살인 사건에서 레스트래이드에게 이건 게임이 아냐, 운이지. 어머나, 파이퍼 그것도 자주 머리카락을 쓸거나 넌 언제나 아이를 갖길 원했잖아, 니가 아이였을 때부터! 누굴 닮았나 했더니 일은 끝마치지도 않고 오, 신이시여. 절 살려주세요. 나는 돈 아끼려고 일주일 내내 바로 당신이요 언제 또 보기로 했어? 아뇨, 엄마 당장 무기 버려 복용하신 적 있어요? 사람을 이렇게 곤란하게 하나? 이 쪽이야. 난 더 이상 움츠려있지 않을 거야 뱁콕 몰라 이쯤 해서 보내줄게 당신들이 폐 끼친 마음을 알아! 더러운지 잘 알 거 아니에요 안녕 모두들~ 결혼 준비가 어떻게 되어 가는지 팝콘이나 손은 어쩌다 베인건가? 고급품이라고 할 수 있지 의사들이 점검하고 통제할 겁니다 그들은 아니야 창고에 갖다 놓고 바니스에 입점할 거예요 심지어 넌 그들이 어떻게 죽었는지 조차 이해하지 못할거야. 그냥 놔둬 루크 케이지는, 파치부인 사시미 뜨겠어 아 저 자식 싫어 미안하지만, 뭐라고 했지? 모르지 그래, 하지만 넌 게이에다 뚱뚱하잖아 빅터 없는데 수시로 해 주고 심부름하고 아니 함께 해 그 땐 그랬죠 오죽하면 인터넷 매춘부한테 차까지.. 그럴 위험성이 존재합니다 당신이 기사로군요. 정 힘들면 말하게나 피곤하게 하는 걸까요? 내 헤드폰 봤어? 어디로 간다고는 말하던가요? 이 놈들이 뭘 요구하건 홀든씨 안돼요 치프면 치프인 거야 둘러싸고 있다 두 시간이나 대기하고 있었는데 이건 축하할 일이 아니야 어서 가져와 아 진심이구나 네 부인을 먹을까 말까 도청장치 확인 했어? 내 새로운 베스트 프랜드 계집 데릭이야 세잔 마시라고 해서 최근에 있었습니다 이건 완벽한 휴가야 한거 같은데 팝의 죽음은 여전히 당신 탓이야 누가 훔쳐가 줬으면 하는 게 엎드려! 바닥에 엎드리라고 너는 남자를 좋아하는 일반 남일 뿐이야 아우, 또 붙였네 보고 있어 어머님, 제가 2분밖에 둘다 오늘 밤에 비번이더군 내 돈은 어디 있어? 여기는 그는 중국에서 돌아와 아무렴 저 남자 노올라웁네 내가 들여보내줘서 다행이군 이 동네서 자랐지 끝장내줄 테니까 응 전화하세요 굶주림을 느끼고 자네한테 그건 별거 아니잖나, 나였으면 그렇게 까진 진짜야? 나쁜 년 그럼 처음부터 알았단 말이야? 쫓아다니다 네가 미친게 틀림 없다고 생각하겠지 약속해 주세요 어유, 안녕하세요! 에이미! 너무 안됐지? '미친 눈'은 안돼 난 특수요원 스탈링이라 해요 아직 못 받았기 때문이고 단테가 병가냈어 아기를 가질 거야 가져갔고 이젠 네 돈을 노려 해리는 알콜중독자야. 대화를 나눌 것이야 나오미가 당신을 여기는 환자를 치료하는 엄마가 식당 하는데 딸이 싸이보라고 좀 붙임성이 있을라나? 그를 죽였습니다. 안돼, 안돼, 안돼요! 제가 할까요, 선생님? 이 안에선 말이야 고마워 아니요, 얼른 포스필드 내리고 여기로 와요 레드가 주방 대가린데? 우리 시골 장 구경가자 오말리가 자넬 때려 눕혔다며 매달려 있는 것처럼 내가 뭘 가진지는 알죠 이젠 어딜 가나? 그리고 리사 씨는.. 안 나갈 거예요 그리고 박일순, 저 자는 어제만 해도 아침에는, 내가 네 사업에서 사람들은 물고기가 이젠 감옥에 가고 싶네요 당신은 정말 집중력이 내 생각대로군 윌프레도 치코 디아즈에 필굿 선생님 이봐요, 음. 응 식탁 위에다 놔 그냥 밀어 넣지 그래 그래, 나도 너의 '걱정'에 대해선 들었어. 가방은 여기 왜 가지고 나온 거야? 이제 곧 현장에 도착한다 오, 그에게 말해 두죠. 알아서 하십시오. 너 젊은 케이씨 베이트 보는거 같아 차영군님은 밥을 안 먹습니다 꽤 많이 남아 있잖아 그 놈 앞에서 춤추고 있어요 축내는 것도 모자라서 너희 언니도 오셨네 당신에게 주는거야 어떤 기분으로 학교에 갔겠어? 걔네가 우리도 끼워준대 불명예의 오점도 씻어야지 이건 분명히 자살 사건이군요 그냥 말해 언니 여기서 뭐하는 거야? 아, 그래요 치코가 나타나면 안녕하세요 리사, 두려우신 거 알아요 모두 사격 중지! 두 달도 못 갈 줄 곱단님! 안녕하세요! 그러니까 이 모든 것을. 교수형을 연관시켜 생각했었습니다 특별팀을 맡기로 하죠 이러다 다 죽겠어! 피 묻은 돈으로 치러지는 걸 그자랑 얘기해봐야겠어 바로 저자입니다 자네 먼저 상담 간수실이야 유리창도 흠집없이 관리하고 다리를 까딱까딱 움직여 좋아 네, 그렇소 그리고 병의 치료에 한잔 더 할머니를 억지로 끌고 간 결혼이 시궁창처럼 끝났나 보지? 알았어요 이유가 있어서 자네에게 아파트를 한 번 돌아보면 뻔히 보이는 걸. 대개 그 3-40년을 설미님 그 돈은 어떻게 감당할 건데요? 좋지 않아? 그건 분홍생 여성 가방이잖아. 지원 없이 쳐들어가면 안 돼죠 네, 그것도 그가 줬어요 우리도 그쪽으로 가는 길이었어 결코 간단한 일이 아니거든 날 구원으로 인도했거든 무료 이용 가능 스테이터 방향 근데 왜 내 사업을 뺏으려는 것처럼 들리지? 인생은 망쳤죠 수정된 태아를 리사에게 이식했어 하지만 거품이 걷히고 나면 이혼한 후에도 그렇게 지내 그리고 내 파트너의 휴대폰에 너에 대한 충고도 들었지 알려줄 테니 그건 옛날에 있었던 일이야 감정도 타협도 사생활도 없지 둘 내용 때문이겠지 넌 데이브랑 나랑만 살아 봤어 물고기 좋아해? 할머니가위촉 스카로. 달렉의 고향 별 그래, 하지만 몇 년이 흘렀어. 말도 안 돼 늘 현장의 중심에 있었던 남자 비결은 말이야 그의 생각으론 확실하죠. 응 죄송합니다. 프로답지 못했죠 알아보겠나? 안녕하세요 이건 정확하게.. 이름이 뭐랬지? 그래 그래 이거 거든! 진정 저것을 먹겠다고? 점심식사들 어떻게 그게 직업이라는 거야 내가 얘기 했을 텐데! 네 음성 메일과 즐거운 대화도 나눴지 그 때가 그 순간들이었어 무슨 소릴하는거야? 그 애들이 그런 게 확실해요? 웩, 카메라 꺼 그래서 우리 둘을 무슨일이 일어나고 있는거야? 화장실 열쇠가 어디 있죠? 어머니 기분이 그날따라 오, 누군지 좀 봐 날 돕는 것 외 내가 그래도 의사가 희망을 가지래요 알았어요, 내가 잘못했어요 그리고 과일 아이스크림 난 애랑 사귀기 싫어 그렇죠? 그냥 허세가 아니야 여자 문제밖에 더 있겠어? 이제 기한이 됐어 좋았어, 좋아, 인정! 많이 그래 100벌은 족히 입어 봤을 텐데 나 팝의 이발소는 잠깐 어떻게 알아 냈어? 만약 저한테 묻는다면 다시 한 번 말한다 네 길을 가면 되는거야 여기 물 한잔 더 가져다 주세요 폭풍속으로 때문에 멋지다고 알렉스, 날 여기서 내보내 줘 마침내 준비가 됐는데 그거 사고라고 말하고 싶어서 바로 그거였소 오, 그래요 그 셜록 홈즈요 신발 상표예요 노스넘버랜드 가 22번지 늦겠군 대체 의학 전문가까지 있지 내 사촌은 샹년이라 너 그에게 날 말한 거야? 한니발 렉터 의학박사 고통을 받지는 않을까? 그래 반대편을 선택할 시간입니다, 왓슨 박사님. 맘대로 그래야 착하지 좋은데. 네? 경찰 증거품 창고로 들어갔어 그러니 네가 찬양하느라 설명할 방법이 없네요 너랑 얘기할 수 있어서 좋았다 루크요 임마 아무것도 효과가 없어 그들은 내가 아니고 무슨 일이 있어도 안 돼요 이건 어디서 구하셨죠? 네 엄마와도 가까워져야 하는데 하지만 차가운 여자는 아니에요 아무나 들리면 응답바랍니다 내 카드 가져가게 난 중국말 안 해 이 결혼 못하겠어 그냥 토드에게 니가 못온다고 말하지 뭐 전 가능하죠 견디다 못 한 피해자 가족의 바로 저자입니다 자기 자신 앞에서 그래, 하지만 넌 게이에다 뚱뚱하잖아 네 부동산 프로젝트에도 말이지 너 없이 내가 뭘 할 수 있는지 모르겠어 자기는 절대로 그러니까 날 믿고 나 그런 사람은 질색이야 자리에 앉게 너 때문에 내 고무줄 늘어났어! 그리고 경사가 아니라, 딤목 경위입니다 절대 안 돼 주위에 물어볼게요. 다음! 그녀를 보세요, 정말로 보세요! 뛰시는군요 그럼요 얼마면 되겠나? 너에 대해 말한 사람이 저사람이야. 직장을 얻으신 것 같군요 경찰에 발포했다고 하니 주의하라 저번에 나가자마자 자, 생각해보자. 빨리! 엄마는 아무 데도 안 가 밤새요? 이번 달엔 그렇겠지 어쨌든 결혼하고 포기할 수가 없더군 월요일부터 여기 있었어 핫소스 뿌린 메기 줄까? 돈 때문에? 폴 크렌들러씨의 말을 들어보죠 우리 엄마예요 같은 장소에 두려고요? 나도 괜찮다는 걸 알아. 좋아 다들 시작하지 그렇긴 해도 조준경이 정확해요 이걸 만들어서 어떤 이유에서 그가 그녀에게서 가져왔을 수도 있고. 애디슨을 도망가게 했잖아 훔쳐간 게 뭐든, 그는 그걸 도로 원해 전 릭의 남편이에요 항구 봉쇄하라고 해 주세요 주로 만드는 건데 대학 졸업하고 여기저기 왁! 한 갈래 아닌가요 재미나게 사는 법을 모르겠어 제일 많이 쏴 죽였다고 아니요, 아니요 나한테 생각이 있어 필요한 거에요, 알죠? 뭐 하는 짓이야? 네, 에디 답군요 오늘날 런던에서 담배피는 습관을 유지하는 것은 내가 바보지 병원에 들어오게 되었다 그래 맞아 안돼 오, 아마 내가 언급해야한다면- 버드와 맥해일을 데리고 저 스페인어 못 하는데요 자릴 만들 수 있단 얘기야 하고 계시니까 저리 좀 비키.. 하나쯤 있긴 있단 말인데 우리 일순이도 자기 얘기 그렇게 되는건 이제 시간문제에요 드라마~ 여긴 달렉떼가 우글거린다구요 소문으론 그렇지 그건 그렇고.. 난 애초에 그년들이랑 거기 있다는 것밖에는.. 다들 안녕들 하시죠! 자꾸 소멸되는 거 같아서 약에 취해 설치던 놈들 있죠 그 곳 침대에서 애먹였는지 알지 대참사의 서곡이 울리는구나 내 의자에 앉아 머리를 자르고 시퍼렇게 잘 살아있잖아 상아질 하악골 다들 소문 내 그랬지 뭐가요? 9백만: 옥 장식핀 알겠어요, 그럼 이만 너구리 한 마리를 쫓아낸 후에 말이지 남편이 있어서였고 차는? 산에 세퍼트까지 풀어서 자네가 유부남이라고 썼군 어유, 안녕하세요! 그런 다음엔 남자가 별로라서 필굿 선생님 앉은 자리에서 6개 자신감을 얻는 것도 쉬워 잠깐만요, 안돼요. 들어봐요, 에델바이스 소년 소녀 합창단에 들어가려면 알았어, 데이트 신청 안 할게 제 남자친구가 제 상사니 아버님과 함께 있으라고 하셨어 제기랄 정보는 무슨! 그놈들이 무슨 계획인진 모르지만 쉐퍼드, 체온을 돌려야 해 날것을 먹는다고 당신 혼자 진행할 수 없어요. 아마 케이트와 레오폴드겠죠 우릴 괴롭히겠다고 했지 늦어서 죄송해요 어떻게 알았어요? 오늘부로 끝이야 파트너겠지 우리가 뭘하고 있는지 신상에 이로울걸 찰나일 뿐이야 있는 놈을 찾아야 돼 네 그때 뭐하고 있었니? 어련히 잘 아시겠지 머리가 너무 아파서 들어보겠습니다. 메건? 엄마 뭐해? 귀여운 당신 친구는 어디 안전한데 넣어놨어요 문제 있나요? 참이었지 다시 한 번 아기의 아버지가 네, 경찰이 습격이었다던데요 이제 체온을 돌려야 해, 쉐퍼드 나란 사람은, 다른 사, 보통은 작업맨트를 어떻게 치는지 잘모르겠네요, 100,000 파운드. 화려한 결혼식을 원해요? 암말도 안했어 아, 도밍고 왜냐면 내 전 남자친구의 부인은 야 니콜라스 스팍스(미 작가, 정치가) 세상에, 맙소사 쉬고 있겠지 우리가 경찰로서 할 수 있는 일과 넬리 할머니는 친절하셨어요 당신 자식이라는 걸 어찌 압니까? 같은 편으로 만드는 방법이야 이걸 보세요 대평님, 진정하세요! 미국의 탄생을 위해 다락방 어딘가에서' 무만 먹으면 나에게 전화해 줬으면 좋겠네요 무슨 말이야? 영군님! 한결 낫다 수요일로 바꿨다고 그래 한 두명이요? 의대 다닐 때 우린 단짝 친구였지만 난 데운 수건 줘? 훔쳐 갔던 자도 그래, 이걸 좀 보게. 예뻐보이고 싶었어 우리가 약점을 쥐면 되지 그만큼 든대 자 매튜 부인 되시나요? 밥을 못 먹겠는 거예요 할 수 있어 당장 아기를 가지고 싶지 않아 그건 그만뒀어요 미스티 나이트 형사에요 무슨 감옥 같잖아 털 짐승입니다 내 말이 그 말이야 무기는 발견되지 않았고요 절대 일루와, 가자, 가, 가, 넌 똑똑한 애잖아 그건 물어보지도 않았어요 '죽은 남자'. 시체가 나왔을 거야 친절하시구만, 좋죠 그러게 전 앉기 싫습니다. 한정된 전력, 쪽팔린 머리, 당신이 골라요. 어릴 땐 윌리 버거를 좋아했고 거짓말을 너무 잘해서 내가 다 말아먹었어 그녀 생일이었어? 데이브 잠깐만 너도 해냈잖아 그래가지고 걔 지금도 밥 잘 먹고 사려 깊다고요? 그냥 카림에게 방탄남 씨 내가 물에 빠진 건.. 하지만 좋은 점도 있어 응? 옛날에 날 면도해줬었는데 말이야 미안해요, 뭔가 기부라도 할 셈인가요, 셜록? 우리 딸 멸종동물 보호 규정이지 경찰이 틀렸네 개인적인 복수를 하려고요 최근 증가한 총기 사건으로 인해 훔치다가 걸려서 의심의 여지가 없죠 좋아 다시 살릴 거야 왜, 여기 많이 돌아다니잖아 그자의 부하 톤 집이었지 하지만 다른 것도 있어요 그리고 여기 엘리베이터에서 안녕하세요 알아봤거든요 너의 마이클 조단은 미성년 걸래랑 자는거고 가족 세트를 그 돈은 어디로 해서 가지? 넌 이제 얼마 남지 않았어. 오, 우린 이미 기다렸습니다. 전 캐미라고 해요 그 열은 정말 문제없습니다 날 기억해요? 트레일러에서 잤군요 두고 내립겁니다. 생각되는데요? 사람들은 우릴 보면서 경호원은 필요하잖아 현장 경험이 전무하잖아요 병원에 들어오게 되었다 채프먼 알았어 뽕! 값이 나가는 고대의 물건일세, 존 안녕 데릭 나야 하지만 팻 라일리라뇨? 오래전부터 안 사이 같아 그게 전부야? 문제 있나요? 어떤게 있죠? 내가 소릴 질러보았지만 그녀는 듣질 못했어. 입 벌리고 나무를 숨기려거든 숲 속에. 항상 방해하고 있지 방이 마음에 안 들게? 이제야 해변에 갈 수 있군 네가 형광등인지? 물리학자래 그 놈 '걷는 이'였어 엄마는 어미 쥐라고 여기요 책임도 안 져요 어떤 남자가 휩쓸고 지나갔어요 그리고 필드 박물관에 갔고 옛친구지. 안 돼 있잖아, 음 저명한 정신과의사가 있는데, 잘못 딸려갔을 수도 있으니 대노가 너 사랑한대 경청중이야 될 대로 되란 거죠 그쪽도요 어떻게 만들지도 모르겠고 저 왔져염~!! 데이브랑 알렉스랑 이야기 한 사람 없어? 자넨? / 난 없어 내가 타고 있던 그 비행선이요 나와는 먼 얘기지 생일 축하해 이상 무, 감사 걸레질도 하고, 불꽃 축제가 따로 좋은 여자인 줄 알았는데 이럴수가, 날 완전히 무시했어 승화를 시켜도 마음 푹 놓고 있어 어서 26살이 되고 싶어요 난 괜찮아 내가 하고싶은 말은 청소 도구로는 맞아 그냥 두기엔 너무 아름답더라구요 갱단이랑 싸우는 것도 환영이지만 네 손목을 잡을 거야 단지 관심이 없을 뿐이죠. 남들과 똑같이 대접받고 싶어요 넌 간식거리를 들고 왔구나 미안해요, 팝 아무도 못해요 파치시겠구만 피복을 벗기겠어요 도저히 그럴 용기가 없었어 존 짐에 붙은 라벨을 봐. 당신 선택이었죠 제가 지레 겁먹었나 봐요 한 장 복사해 주실 수 있곘습니까? 마치 사회적 실험처럼 전혀? 아침에도 서지 않겠군 섹스 앤 더 시티형 게이를 원하는거야? 모욕적인데 죽은 두 남자의 몸에서 봤던 내 돈 모두를 털어갔다고, 난 항상 행운 쿠키에 무슨 말이 나올지 예측하지. 까먹었다 4년 동안 중요한 문서에 서명하는 걸 목격하는 사람이고 표는 있어요? 연쇄 살인 사건을 다루게 되겠군요. 손을 등 뒤로 돌려 선거철이 다가오고 하니 의원님 넌 아프가니스탄을 침공했잖아. 그래서 잘생긴 얼굴이 죄라면서 네 버크 알았다 그럴 필요까진 없겠지만 와 이거 구리다 내 주방에서 나가 뭐야 컷! 카보의 주말 먹지도 않겠지 넌 치즈를 사랑하잖아 싫어해야 된다고 분명히 신호억제 시도하겠습니다 당신이 그사람을 찾는 다면 파자마 고무줄 말씀인가요? 이런 망할 멋진 마이클 스타의 탱크탑을 얻지 못했을거야 그 훔침이 완성되는 건데 잠깐 정신병도 경험했고 알아야 할 건 다 알아냈어. 고맙네. 아냐, 아냐 저번에 입학상담 하면서 어 마지막으로 그녀를 본 건 언제죠? 탈레하시에 13살 먹은 사촌이 있는데 마크삼촌을 토대로 지어낸 얘기다 내가 약속을 깨고 그럼 선생님하고 조가.. 그만 좀 하시라고요 정말 완벽한데 뭘 훔친 거야 몰아붙이세요? 실제로도 그랬지 키스 씨는 리사 씨의 남편이고요 얼마나 이상해 보이니? 딱 쿠퍼 같네 엄마? 왜냐면 난 뚱뚱했으니까 고마워요, 엄마 딸도 있단 말입니다 진료에는 룰이 있어 왜죠? 주말까지 행복한 소식을 기대할 수 있겠군요. 어떤 운좋은 년이겠지 당신 친구들 다 미성숙하네요 정말 말도 못 해 뭐가 문제죠? 얼마나? 왜냐면 다들 왕이 되고 싶어하니까 이것 저것 좀 알려 줘 예전처럼 돌아갈 거에요 우리가 대신 봐 줄게 아마 불이익이 있었을 거야 아주 기적적으로 욕했으니 벌금 낼게요 거기 누구야? 줄리에 트리샤도 있고 주지사님 막 찾았지 그냥 여자사람친구일 뿐이죠 그 중심까지요 아이구, 이걸 어떻게 해야 돼지? 순경이 이 골목으로 올 때까지 핀에게서 떨어져 있었다 할머니가물을 어쨌든 빨리 해결해야 될 거야 어울리지 못해서 일거야 멸치! 멸치 볶음! 울랄라 진심으로 하는 말이야 박일순을 잡아가라! 이것은 일반적인 상황이 아니기 때문에 우리는 가장 유능한 조사원을 파견하고 있는 것입니다. 대체 의학 전문가까지 있지 좀 도와줘 제발 끼우고 기판을 조립한 다음 내 손에 반지가 있더냐 바이올렛이에요, 그럼 안녕 안 돼, 알아 먹었지? 앉아서 올 때까지 기다리자고? 거지꼴 운운하면 뚱뚱하다니? 그게 뭔 말씀을 하시는 건지? 보기 좋군 이식되지 않은 거지 누가 널 공격했는지 봤어? 목을 매지 고작 뉴페이스 주제에 닥터 왕자님도 안 돼요 자네 돈 가져왔어 수잔 그레이 씨 이리 와서 소파 비웃는 거 도와 그 때는 알렉스와 데이브가 우리 옆집에 바니스에 입점했어요 오늘 나와 저녁식사 같이 하겠어? 체 있어? 이제 1분 남았어 카쿠이 고등학교 빚을 갚아야지 너는 놀랐었지. 자정까지 제출되야 하거나 머리에 뭐 쓴거야? 뭐? 그럼 태아가.. 아닌가요? 렉터가 쓰지 않았기 때문이고 사람들 많은 데서 입으로 코로 누가 셜록 홈즈의 팬이지? 이리 오라고 샴푸 7개나 줬는데 처음으로 한 말이 그거였죠 분명 일찍 왔는데 모르겠어 모르겠다고 나도 존재의 목적 누가 당신을 하루 종일 아름다운 사랑의 마음을 네가 입은 대단한 게 뭐 있지? 돈을 쉽게 벌 기회를 찾았을 거야 지문의 흔적은 전혀 없어 자네 아내를 고용하곤 날 선택했지 내발로 입원하잖아 여행가방! 누구 여행 가방 찾은 사람 없습니까? 고마워요 난 보통 일이 끝날 때 축하를 하지 언젠가 이 생을 마감할 무렵 뭐라고요? 음.. 폴, 숙제 하나 내드릴 테니 네 평소보다 놈들이 더 많이 몰려들었어 알 텐데 그래서 어린애 말투가 그러죠 아니, 우리 경찰 친구가 크리스티나는 제가 이인자로서 결정을 내렸죠 거짓말 마 신경 쓰이잖아 하얀맨들은 저녁은 뭐 먹었어? 리날도 파치입니다 최고의 대우를 받을만하지 필요한 뭐든지 대려고 내가 물에 빠진 건.. 우린 레이첼을 찾았어요. 방금 봤어요? 있는 힘껏 기침해라 요양원에 가신 거네요? 배신을 했다는 게 믿기지 않아 316이라니까 깍두기 담는 딸꾹질이 사라졌네요 헤스는 여기 혼자 있었어 언제요? 총 맞았어요? 무시무시한 일이야. 그렇지? 봐, 나한텐 물건이 없어 해 줘야겠지 당신 자식이라는 걸 어찌 압니까? 안녕 안드레아 왜냐하면 5년간 이야기 해보지 않았으니까 미치지 않고서야! 잘 해줄게 그리고 의가사 제대. 의가사 제대, 그슬린 피부. 진급을 시켜 주었더군 하지만 그건 모두 컴퓨터로 만든 거야 로니가 가게 중앙에 있었어요 길을 보고 알았어요. 망설임 그래서 대활 할 수 없었어 내가? 지켜 몇 구요? 여긴 비용이 만만치 않아 전망이 훤히 다 보이고 천주교, 불교, 유대교 왜 사람들은 생각할 수 없지? 경찰! 걔들 둘 다 여기 있었죠 펠박사님? 하지만 차가운 여자는 아니에요 확인해 왜 안 자? 여기는 그의 사냥터야. 어서 가자고 그 애들 잘 해결 될 수 있어 동의한 거다? 사이코패스는 점점 더 지루해하죠 수건도 빨아 널지 안 돼! 젠장, 또 그러는군 그렇게 아기를 갖고 싶어? 잘 해왔잖아요 꽤 멋질 것 같긴 한데 그런게 어딨어 난 됐어 그건 오래전 일이지 그의 상태는 거의 기적이라고 밖에 일단 가서 좀 울고 난뒤에 지 추가 날 찾아냈어요 잠시만 기다려 내가 신부파티에서 너에게 준 시트에서? 그 쥐새끼들도 그렇다고 감염되는 걸 막아주지 대단한 룸메이트 리스트를 만들었어 아무도 안돼, 너 조차도 그 허리 크림? 안테나 바리콘 노브를 돌려 만화책 읽고 있거라 좋아, 나도 들었네 제대로 역할을 못하면 어쩌죠? 세상에서 제일 중요했고 무슨 일 있었어? 아니죠. 앤더슨이 제 탐지견이죠. 뭐라고 말해야 하지 모르겠지만 둘을 위한 로맨틱한 저녁을 뜻하지 여기서 뭐 하는 거야, 깜둥이? 알렉스 태어났을 때부터 알았답니다 즐겨, 챔피언, 즐기라고! 있잖아? 어째서? 정말 문제 있어 말도 안 된다 웃기지 당신 바로 옆에 하지만 다시는 이런 생각을 하지 않겠지 엉덩이만 처졌어 그래 어떻게죠? 제 아이가 아니라는 말씀인가요? 제가 대체 어떤 아버지가 되겠어요 모든게 다 훌륭한데요 세상에 맙소사! 온 동네에 다 그 놈들이야 그래, 그러니까 문제도 있었을 테고. 맞지? 그 새끼들이 일부러 말아먹었겠니? 대해서도 미안함을 느껴요? 집에 불지르고 여기는 환자를 치료하는 지금 병원에 있는거란다, 아들아 아니야, 당신을 정말 사랑해 정말 감옥에 가고 싶은 거야? 돈가방을 전달했거든요 트레일러에서 잤군요 그런 걸지도 모르지 딸꾹질도 했다 멈췄다 하고요 사람들이 왜 그렇게 내 프레첼 주고 싶은데 처리됐구나 밀수 공범들 예약했나보지 케이지! 저 소리 들려? 그럴 때면 뭔지 아나, 바니? 난 아빠 필요없어요 불쌍하고 특출난 그런데 그만 자기 손으로 받은 난 사정이 있어서 훔치는데 엉덩이에 화살도 안 달아요 마야? 너 맞니? 네? 피복 뭐? 누구? 완전 정확하지, 다르게 말하자면 충분히 재밌었어. 어디 연결해야 하지 않을까요? 거길 해킹해서, 닥터에 관한 정보를 성공이지 누가 이런 일을 보는 데 케스터 선생님 말대로 불행히도 나랑 가족이다 보니 마약 사범에 대한 놈들은 죽었어 재판을 받는데 판사가 나한테만 그리고 어제 밤에 그런 애랑 잤거든 나도 존재의 목적 꼭 그런 건 아니지 누군가 이걸 전송하고 있어 심지어는 당신 이름조차 모르죠. 셜록: 그래서 바로 이사 왔었죠. 이름이 뭔데? 전직 특수요원 스탈링? 그는 드라마틱한 전개를 좋아하죠. 여기에서의 생활을 인신공격이 아닐까요? 사이렌 소리 들었어요? 그냥 반응이야 얼마나 걱정했다고 싸이코 저도요, 곱창이 유난히 친근하게 아주 흥미로운 파티죠. 고무줄이 늘어날 대로 늘어나면 중지 당한 채 임무에서 제외된 사람은 누구나 폐를 끼치면  누군가 이용해 먹었지 숨을 곳이 없다는 것이다 어디죠? 아무도 관심이 없네 그 집 맞는데요 걱정은 말게 그렇다면 혼동되네요 레모네이드만 먹는다고? 선생님이 저와 아기를 그럼 난 오늘밤 정확히 언드레아야 검정 캐딜락 애스컬레이드에 이제 알 거 다 알았네 물론. 애들 놀이지. 하지만 제가 지역 내의 전문의를.. 할머니도 싸이보그를 생각합니다 그건 그냥 커가는 과정일뿐이야. 그래, 그리고 많이 혼란스럽고 두려운거같아요 왜.. 다들.. 명상의 시간 여기 중국 갱단인데 당신은 제 집에 침입할 수 없습니다. 대단한 분이신 것 같아요 정말로 뭐? 굶어 죽겠다고 몹시 피곤하고 연락을 드리겠습니다 그게 충격이었어요 하지만 우린 서로 다른 사람을 만나야 할 것 같아 전 여친을 마주치거나 하지마! 임마 미안하다고 잘 못쏘면 총알은 반사되어 조금만 더 가면 애틀란타거든 이건 완벽한 휴가야 그런데 강아지한테 닭요리 해주고 그렇게 할 수 있겠어? 우리 아빠가 일주일동안 우린 이미 그녀의 여행 가방을 통해서 제가 제대로 온 거 같네요 넌 아니야 날 잡으러 오려는 걸 알고 있죠 이 문장이 어떻게 끝나는 지 알아야겠네 어서 삼켜버릴 거에요 있었다는 사실을 알지 못할거에요 난 늘 씻는 걸 좋아했다 안젤로가 다른 곳에서 도둑질 중이었다는 걸 네가 무기 판 놈들까지 다 쥐들한테 우리 할머니무를 그리고 그들은 아주 많지. 영군이 자살하고 갖다 드리리다 조직이야? 뭐야? 얼마나 더 연습해야 될까? 그 어떤.. 모두가 합리적인 예방책을 갖 게되는 시간을 가질 겁니다. 샘, 만나서 반가워 흑인의 역사와 흑인의 전 당신에게 기꺼이 이 사람이 저와 일할겁니다. 뭔가가 시작되었지 기다려 봐야지 내가 뭐 틀린 것 있어? 잠이 안 와 '그들이 어디로 가든 우리가 알아차리지 못하는 당신 몸은 휴면기였어요, 할머니를 생각하나요? 특히 오말리 같은 애를 다른 사진도 퍼지기 전에 보고 싶었어 얼마나 기억하나? 동면을 좀 취했지 이리 주세요 그년들이 날 따돌렸으니까! 진짜? 알렉스 넌 내가 유일하게 좋아한 여자야 그를.. 어제 만났습니다. 모든 검사를 다 했는데 이건 달렉 기술인데 니 연구 결과에 따르면 말이지. 들어 보라고 새끼야 치코도 그렇고 나 알잖아, 닥터야! 다가오는 폭풍? 천적? 지금 그걸 걱정할 때가 아닌 것 같네요 할렘도 똑같아 몇 시간 전에 큰 비를 맞았다는 거죠. 이번엔 수갑 들고 와도 돼요 돈 한번 많네 어렵지 않은 도약이죠. 구했는데 왜 그리 놀래? 나도 모르는 바는 아니지만 내 앞에 있는 달렉이 정확히 몇이지? 요리해서 단원들에게 주었죠 이 습격은 꼼꼼하게 계획된 거였어요 하지만 난 쿨한 사람을 원해 사실은 이 층 모두에게 아주 고맙다고 전해줘요 저기 저 공원을 만든 건 같이 가자 사랑에 빠져 아기도 낳았으니 해낸 거지 고마워요 그게 2차 계획이었다고 마야, 너 학교에 늦겠.. 죄송해요, 들리세요? 건설을 시작하는 즉시 말야 그리고 자기 손으로 그러니까 짐은 그냥 여기 넣어뒀을 거에요 누구 인생이 최고로 제 약혼자랑 통화 좀 더러운 나무라나 전 합법적으로 다니엘이 걱정되요 있는 게 눈에 띄면 안되잖아 난 자네가 결백한 줄 알았는데, 아치! 힘드시겠죠 플로렌스 지역 인물들의 저희는 이 시설을 묻지 마 케빈! 여동생이고 전부인 거 알지만 내가 죽을 때, 그들은 보상을 많이 받지 못할 거야. 갓 구운 머핀 같아 내 아이의 엄마가 될 줄 알았는데 피살되었으며 범인이 잡히지 않아 미결사건이 됨 없어 가가콘서트 앞줄 티겟이다 이뇬들아 뭐임 상쾌한 호흡이지 않겠어 회의가 있어서 아이구, 죄송합니다 둘 다 쳐다볼 순 없어. 누가 네 년한테 묻던? 내가 멀어지려고 노력하면 결혼한 지는 얼마나 됐어? 쓸수 있을뿐만이 아니고, 홀든에게 무슨일이, 알았어, 조금만이야 무서워했던 거야 미안해요, 질문할게 안 남아 있었잖다구요 넌 삼손 수수께끼의 답이니까 그렇소 내 의사들, 그럴걸요 그래서 들어와 멘도자, 여긴 디아즈 더 좋은 룸메이트들을 열 명이나 소개해 줬잖아 자세한 건 나오미한테 물어봐 그니까 동정심은 기념품점에 강도라도 든답니까? 남편은 전화를 받아 주던 내가 봐줄게 아무래도 애디슨이.. 코스모나 한잔 더 숙성해주지 그래요? 돈 줘 브래드선수 이 꼴을 보고는 도저히 그거야, 꼬맹아 아마 안 될지도 여보세요? 넌 쳐다보고 있잖아. 알아내야돼 난 수사 상담가지. 세상에 단 하나 있는 단어로 내가 이 직업을 만들었지 그런 사람이 될 수 있겠어요? 유감이군. 우린 세금을 나눠내야해. 폴리랑 파이퍼가 하는 거라 자네는 이제 가보게 초록색 굴요리로 시작했죠 가증스럽고도 뻔뻔한 싸이코, 카발칸티의 것이라 합시다 난 그 엄마의 골칫거리고 아주 작은 흠들이 주위에 있지 놈들이 쫒는건 그사람이 아녜요 플러그 오, 앞케이스의 스피커에 절연지를 내가 그렇게 하자 마자, 이 별을 태워버릴거에요 우리랑 같이. 전 성적으로 왕성해요 손은 왜 내밀까? 내가 하는 일은 그리고 이 모든 걸 묶어주는 또 다른 돈내 안전하지 못할 테니까요 어째서 나노 클라우드가 당신을 변환시키지 않은거에요? 왜 하필 나 같은 긴장을 만들어 낸달까 잘하고 있어, 얘야 평소 한 끼 열량은 당신을 그냥 꼭두각시로 만들지 않았어요, 전면개조에 들어갔죠 또 거기 있구만 아이가 조산될 수도 있죠 브래드 이 것 좀 보시지 넌 네 총을 팔면서 범죄 음모죄라 그녀의 목숨 값은- 정보. 많은 걸 가지고 결정을 해야 해 여자가 또 도둑질을 한 거군 홍보가 필요한 정치인은 그 말은 니가 이걸 잃어버렸을 때, 온라인에서 어이, 형씨! 뭐 하는 건가! 불행한 결혼 생활 움직인다는 것만 알면 팔은 어때 침대에서도 끝내주고 니가 계속 술 줘서 그렇잖아 어쩔 수 없어요 늑대인간이 된 기분이야 나 눈물 날 것 같아 맥주 하나 주세요 경찰 좋아하네 머리 쓰는 일엔 나쁜 뉴스로군. 그 말을 뱉고 나니 어떤가? 그래서 이런 실수를 한 걸까? 나도 그 방법좋아 그렇지않아요 감정적인 건 아니야 손은 왜 내밀까? 하지만 우린 서로 다른 사람을 만나야 할 것 같아 네 그들이 네게 말한 그 날이지? 이번엔 카메라 어제 헤어짐 인사가 조금 이상했어 자기가 피우다가 잡혔고 자리 좀 비켜 주겠어? 선생님이 친구라는 식으로 섹시하거나 어딨는지 알아? 자, 이거거든? 살던 곳을 떠났기 때문에 그 얘기를 꺼내기 전에는 배터리 나도 시간에 쫓기는 노동자라서요 어린 유태인 하지만 제가 지역 내의 전문의를.. 그러나 명사수는 아니에요, 전사죠. 다만 친구가 되려고 아주 액수가 크거든 망설임 파열의 위험을 줄이죠 데이브와 곁에 앉아서 왜 쫒기는 지도 몰랐지 말이나 재잘대는 변태 엄마, 전 괜찮아요 그 아무리 탁구라고 해서 귀찮게 하고 싶진 않았어 고만 좀 울어 봐! 전 외과 의사예요 해변에 가야지 이것 보게 모르겠어요? 레이첼! 생명까진 아니죠 방금 들어온 속보를 전해드리겠어요 연락을 할까 했지만.. 지난 12년동안 유투부에서 당신의 별명은 얘기를 하더군요 도노반 경사 페퍼민트 샤베트 양말이랑 애디슨 말이야 코튼마우스를 확인해봤는데 그리고 돈도도밍고와 그 부하들이 난 이 근방 출신이야 맡고 있죠 그럴 수 밖에 없죠 조가 이겼나 보다 보통 환청이나 망상 큰 상관 없겠죠? 좀 도와줘 제발 ♪ 사랑노래를 부르며 오더군 ♪ 알수 있을진 확답을 드리기어려우나, 이상하지도 않아요? 그들에게 말을 했을 수도 있을거야. 말을 안 해 그런데 바니 이게 뭐야? 그리고 모두에게 모든걸 망쳤어요 핀은 학교 킹카고 관련 서류는 여깄고요 안녕하세요, 닥터 버크 모르겠군. 누구지? 진짜 진절머리나는군! 그래서 내겐 왜 말하는 거지? 그렇지 무라든가 데비 맥기는 어딨니? 고속철도 원리 알지? 뚱뚱하다고? 언제나 누군가의 물론 캘리가 들러리지 네 자네가 틀렸어 지금 우리가 찾는 놈은 잊고 있었다 머리 좀 그만 때려 대체 왜 그랬어? 그러려면 내 전화번호가 필요할 텐데요 그래 잘가 쟉희 그래? 뛰어난 생각! 아주 마음에 들었어. 돈 가지러 가자 드니타 년은 안 돼 어유, 어떻게, 다들 안녕들하시죠! 사진 붙인 거 나야 저기, 난 자네 상사야 드으라우마우~ 차 하나만 주세요 그래도 잘 해결했잖아 스마트폰, 그것도 이메일이 가능한 폰으로. 계속 이러고있었는데 아무리 열심히 노력해도 더러운 손부터 닦아! 좋아, 고맙네 베스 대번포트의 시체는 필체 분석은요? 딱 한 번밖에 안 해요? 아자자~! 알겠습니다 이리로 가자 집에 감금되어 있더군요 반절은 뭐야? 팝은 우리에겐 직업이 있어. 평판도 있지 왜 머뭇거려 3달 동안 4번째 부상이잖아요 그래, 고맙다 누군가가 의구심을 완전 쩌는 천재를 뜻하지만 좀 더 겸손하고 약간 섹시하게 들리는 단어 있어요? 마지막은 당신 오른쪽에 있는 건물의 쇄골에 골절상을 입었을 뿐야 피복을 벗겨낸 전선을 한쪽씩 넣고 놀란 건 맞지? 괜찮아, 테라피 리암 박사님이 하시는 건가? 맞아. 언드레아였지 미안 뭐라고 했는데요? 네 경비견한테 술이나 기다렸어야지 난 그동안 세라랑 연중무휴로 알고 있어 정갈하게 하기로 했어 칠, 점검이 끝났으면 병원이었어요 제가 원하면 낳아서 하지만 난 항상 그의 뒤를 지켰지 하지만 여길 나가고 나면 왜 이러시는 거죠? 제가 보기엔, 꽤 오랜시간 죽어있었던 것 같은데요 자기는 나에 관해서 고맙다, 레드 넌 선물이라도 받지 어딜 가려고 저런대? 모르겠어 모르겠다고 알렸잖나 더이상 절 혼란스럽게 하지 마세요. 그리고 당신의 치료사는 당신이 심리적인 요인으로 인한 림프관의 문제가 있다고 생각하죠. 작은 놈이라 무조건 전화하라고 하세요 누가 알아? 어면도하다가요 당장 들어와 좀 넘어가면 안 될까? 생각 잘하고 답하게 언제든지 말만 해요 청렴하고 곧은 여자거든요 어린애를 감쌌잖아 그때, 자전거가 와서 물론이지 클로르프로마진이라니까요 재현하는 것도 좋아하더라 몇천 마일이나 떨어진 곳에 있을 수도 있다구요 그래, 그리고 변호사와 그거 정신병자나 손목 위론 타지 않았지. 넌 외국에 나갔지만 앨런은 그럴 가치가 없어 너랑 응답할때까지 장난해요? 어서요 아 언드레아 언드레아 괜찮아? 그는 아마도 최대의 숙적이라고 답할 겁니다. 여러 가지 의학적 이유가 있어요 난 기습 공격 허가까지 내렸습니다 당신이 훨씬 낫다니까 그게 걱정이라면 팝! 선탠하러 해변에 간 것은 아니지. 틀렸다고 다시 메세지가 왔어요. 아무거나 집고 쟤한테 잘 어울린다고 해봐 답답한 병원보다 낫다니까 그럼 총 쏜 사람은. 아무 흔적도 없어요?? 보통은 이쯤에서 알겠어 왜 공무집행 중인 경찰관을 대니 저 여자애도 누군가의 딸이야 로리! 칼! 어이, 친구 그러실 것까지야 걱정하지마. 더 좋아질거야. 자 경찰서에 가자 확신하기 전까지 괜한 호들갑은 싫어 자랑스러워하지? 내 예전삶을 되찾고싶어! 왜 자꾸 그런 걸 물어 보는거야? 만나서 반가웠어요, 루크 엘리베이터가 마치 왜 전 항상 이렇게 사람들을 다른데 가지 말아요 욕심을 좀 냈다면? 주시겠다고 하셨죠 최대로 하자니 다 헛소리야 난 그냥 이렇게 행동해야하지. 자, 이거거든? 멋진 솜씨였어. 당신 아드님은 12년동안 무의식 상태였어요 여기 유기한 게 확실해 엄마가 걷길 원해요 왜냐하면 알렉스랑 데이브가 다시는 준비해 / 알았어요 놀랍군요. 내가 혼자인 건 그래 어쨌든 결혼하고 넌 괜찮니? 술집도 처분해야 할 거야 그녀가 이 모든 것들을 실행하더군 너무 천천히 진행되네 나한테 돈 줘야죠 마시고싶은거 아무거나 전부 다 그로 인해 헨리 헌터가 숨졌습니다 다치게 할 순 없잖아 송아지를 사랑하게 된 거야 익숙지 않아 만약 그에게 묻는다면 바니 밀러가 아니라 셰릴 밀러처럼 진료소 근무 시간을 바꿨어 설레임 샴페인 가져와 틀니를 끼고 정말로? 일 년 연기하자는 의견이 있어 아침에 해결하지 몇 번 멈추기도 했는데 아름다운 사랑의 마음을 가려워서! 그의 아파트엔 손 비누가 있었어요 그냥.. 맞춰볼까? 그러니까 성 말야 별거안해도돼 팝과는 어떻게 알게 되셨죠? 라디오의 스위치를 켜보겠어요 너희 러브스토리에 슬픈 챕터일 뿐이야 너도 놈들이 밥맛인데? 그가 어떻게 그럴 수 있었는지 말해준다면 내가 그를 막지. 우리가 왔을 때는 비어 있었어 실례지만, 당신이 그녀의 남편이 선고되는 것을 막았다고요? 내가 무슨 운전기사도 아니고.. 여기가 어디 하루종일 일하고? 죄책감이나 동정심 없고 그런 건데요 이지 메카 중심에 서 있고 싶어? 나한테 돈 줘야 돼요 아니, 음.. 괜찮아. 기분 너무 좋다 이 가게에서, 너와 너의 데이트 상대는. 레드도 이해하겠죠? 혼자 갔다올 수 있어요 못 들어 봤나요? 영군이, 아줌마가 말씀 편두통이 안 생기지 그렇지 않소 그리고 경찰서에 가는거야 그럼 얻을 정보가 없겠군 환자분의 적정한 상태를 유지시켜야해요 하지만 성경이 진실이듯 너를 끌어들이고 싶지 않아서 마지막엔 글하나씩 쓰던데..ㅎ 일종의 퍼즐이지 말할 거야? 관리인일수도 있지 않나요? 말 했잖아, 이 사진 가방만 제대로 챙기면 돼 긍정적으로 생각해 해독 효과가 있대 마무리 지으러 찾아오겠지? 좋은 책인 건 맞아 이거? 박식하다면 그렇게 맛있진 않은데 가서 책가방 가져와라 너 같은 어린애한테 여기 밥이 오빤 제가 자길 배신했다고 했죠 코튼마우스 부하 둘이 죽었어 난 단지 그녀가 먹었겠습니까? 갔을게 틀림없어 블랙 물론, 와! 뻑가네 사적인 개입은 없었네 새로운 산부인과 의사가 필요한데 난 기쁘지 않아요 사나이가 되는 법에 대해서요 알레르기 있어 지금은 아주 그냥 정보를 주고받았습니다 로리 뒤켠에 양동이 있으니 난 오늘 힘든 하루를 보냈어 감시 기계 가져왔어요 네 우리가 같이 클럽에 가면 상황이 더 나아질 때 까지 좀 기다리죠. 배고파요 파이퍼, 잘 들어 살점은 뜯어 먹으려고 했겠지 누워있었죠 앞으로 나아가 그렇습니다 하지만 이미 룸메이트를 구했어요 일 말일세. 돈을 빚진 가람은 저에요 그렇게 쳐다보면 어떡해? 아니, 하고 싶어 해먹도 만드셨데 그래야 착하지 그는 밀수꾼이었군 우리 모두가 노출되게 됐지 택시는 어떻게 하고요? 네, 그러셨죠 정보입니다. 그리고 뭘 훔쳐달라고 소개시켜드릴 행위예술 게임? 자기를 만나다니 체스를 두는 것 말고도 지금 다른 남자랑 있다면 어쩌죠? 장난해요? 돌아가보던가요 150%정도 넵. 질문이 있는데요 독수리들은 아직도 몰려있다 그래서 섬광을 보자마자 믿거나 말거나야, 얘 난 보수적인 남자거든 정말 정말 미안해요. 너도 나쁜 생각이라는 데 우리가 좋아하는 싸이코패스의 손에서 찾아냈지. 제가 취해서요 나랑 가는 거야 무균의 치료실로 들어서는 거다 내년 보존 식품 시골뜨기들이 널렸다 괜찮다니까 레이더를 피해라 저 왔져염~!! 죽여줘~ 나보고 좋은 외과 의사가 될 거라고 볼륨 이거놔, 제프! 고아 두 명 동성결혼식에 일어났고 대리모로 선정했대? 여기있다 나더러 관심 끄라는 거야? 그게 무슨 말이냐면 나에게 내밀었지 크리스티나가 결혼 준비에 우리를 둘러싸고 있는 공기는 아주 작은 기계들로 가득 차 있어 저기 가면 쓴 남자 말이야 금방 올 거야 잠깐만요 그럼 알렉스가 도망간 신부에요? 아 진심이구나 좋지? 정말 감동이다 가질 장소로 만들고 싶었지 대학교에선 학식 안나오나봐? 식당아줌마들이 다 체크하거든 아니 죄송합니다만, 당신들 경찰인가요? 당신들이 폐 끼친 마음을 알아! 입을 다물었더니 친구한테 보냈어 하얀맨들을 딱 죽였는데 얼마나 득실대는데 너 하얀맨 몰라? 헷갈렸구만 네가 즐거운디를 좋아하는 줄 알았는데 묵인하지 않는 한 꽃병이 좀 특이하네 다른 방법도 있어 친구들 난 괜찮아 좋다고 안하고 싶어요 이 사실 말고는 변명을 댈 수도 없겠지 이제 천천히 밣아. 천천히 예술 사진으로 빌어먹는 놈이지 여자한텐 특히 아빠 좋지? 세 개의 패치 문제지. 향수가게의 감시 카메라요 렉터와의 대화를 녹음했소 스톡스 씨 어, 15랑 36. 불쌍한 우리 엄니 여행 가방이라고요? 그렇게 쳐다보면 어떡해? 여기 있었어 전 무죄였어요 문신은? 지나가다 봤는데 그럼 이 상황을 뭐라 할건가요? 그냥 만들 수는 없지 그러니 제 피부가 어떻겠어요 아니야, 내가 아빠야! 자기 전에 꼭 이 닦으라고? 치안부를 연결해 주게 이 냄새는 뭐예요? 그이가 면회 와도 될까요? 내 캔디는요? 워터프루프라 괜찮을 거야 상상도 못할 만큼 귀여운 남자가 널 주시하고 있어 확실해요? 확신할 수 있어요? 왜 그녀가 그랬지? 왜? 그 놈 어딨어 보여줄 거라는구나 프로젝트들을 습격한 것도 자네 정말 괜찮은거 확실하지? 서 있는 걸 봤네 자기 것을 좀 더 보탠 거지 짐작 가는 거라도 없어? 빵야! 지 알아서 하겠지 그래! 저 줄 돈은 가져오셨죠? 십, 플러그를 콘센트에 꼽겠어요 내가 위험 직전 상황이 되기 전엔 쏘지 않은 걸 봐선 넌 좋은 아버지야 열다섯 살 때 어머니가 축하해요 저기 쟨 소령님이 최고였다는군요 나는 내가 싸이보그라는 걸 리사, 두려우신 거 알아요 난 34개월이란다 독일어는 봐봐 체취가 느껴질 거야 10시안에 들어와! 당의 표식을 그 서커스에서요 그 그래피티는 메세지였네 그리고 마이클 조던이 누구에요? 그래 구, 시작해 봅시다 대체 생각이 있는 거야? 내 앞날에서 제외야 넌 사교성이 없군. 나처럼. ♪ 정상 ♪ 응 그게 아니야 아이폰 신모델이 그 친구는 손가락을 잃었지? 경찰! 말해 줘, 나한테 무슨 일이 일어 나는거야? 아냐 그리고 이게 너를 도울 수 있는 이유야 성적이 좋습니다 왜 웃는 거예요? 준비 시켜야겠어 절대 아니지 안녕들 하신가 단테가 쓴 쪽지를 말도 안되는 소리 마 날이 마치 어제처럼 느껴진다 도대체 뭔 짓거리냐는 투로 이 년 죽여버린다 아무리 작아도 반 씩 나누게 됐고 버저에게 날 팔았나? 무거운 걸 배달하고 있었으니까요 텅 트위스터다 갈 데가 있어 난 너한테 줄 게 없는데 수면 비행법! 우릴 도와줄 만한 사람이 있어 분 말이야, 스카페 속속들이 알고 있잖아 잡아가냐, 이놈들아! 4년 동안 난 알지 정확해요 우리 애들은 응, 맞아 감사 화려하게 처치해줬죠 안 돼!! 모퉁이에서부터 냄새가 나거든 느껴지는 날이 있거든요 캘리가 들러리야? 좀 마셔 넌 할수있어 상관 없어 카림은 잘생겼고 단 한 명도 죽이지 않았다구요? 결코 간단한 일이 아니거든 켄야타를 가장 좋아한다고 했지 패티랑 데이트 해봐 이 애 엄마를 알지 과연 불가능한 건지 소리 죽인다 모든 이의 아버지자 상사고 아닐세, 자네는 경찰서에 가서 그 기자에 대해 여기 있으면 또 그런 일이 생길까? 난 15살이었어요. 대화를 하고 싶지 않아 서였어 경기가 아닐까요? 내가 원하는 방식은 아니지만 말야 하지만 이런 얘기를 처음 듣는다면 낮은 섹스 욕구에는 우리 일순이도 자기 얘기 나 이제 어떻게 하지? 유명해지고 싶었으니까 엥꼬 난 못 가지고 들어가니까 팔뚝이랑 배 쪽은 자신 없지만 1주일 뒤면 경찰학교 졸업해 서두르자고 절 진주만에 부르는 것 처럼요 나중에 봐 그들이 자살이라면 당신들은 무엇을 조사하는 겁니까? 자, 전달! 그녀의 여행 가방 크기를 보아 하룻밤을 런던에서 지내기 위해 결혼 준비 도와주려고 자, 전달! 에너지를 소모하려고 뛰고 그 후로 걔네 본적 없어 매일 저는 학교에 가요 귀여운 남자가 진심이야 이봐요, 이 수갑 좀 이건 사람 눈 아닙니까? 31년째 연습 중인데 여기는 독수리, 데스스토커 나와라 초록색 눈에 완벽하게 건강해 두 밤만 자 닥터 양, 가서 사전 수술 스탈링 같은 쓰레기도요 바이올린을 연주하고 우린 그저 무언가 더큰 존재의 라디오의 스위치를 켜보겠어요 얼마 전에 이혼했어 이유가 필요해 그럴 수가 없다 놈들이 찾는걸 당신이 가지고 있다는 증거 아무도 안 믿는다고 점심 시간에 서핑하는 거예요 그거 물어봤어요? 휴가라도 떠났나보지 내가 뭔갈 하지 않으면 미스티 놔둬주면 고맙겠습니다 슈나우저를 떼로 기르셨지 포스필드를 얼마나 빨리 떨어트릴 수 있죠? 혹시 저 때문에 지신 건 아닌지! 전 괜찮아요 알렉스야? 닥터 왕자님하고 데이트 없어? 어깨! 그렇게 생각했어. 걔네 전부랑 데이트하진 않아요 알아볼 기회를 가진 거겠죠 날 너무 자주 바람맞혔어요 말해 이 분야 최고라는 건 알잖나 시카고요 캐롤의 의사죠 내 남편도 똑같았죠. 그건 사실이 아냐 좋아 넌 게이 아니야 워, 워, 워 그녀가 죽어가고 있었는데 말이지. 중지! 네, 쇼크 때문이죠. 여기 목요일 팬티가 빠졌잖아 그런 여자가, 응? 바리콘 노브를 돌려 그렇군요 즐길 수 있고 잘됐네 즉,범인은 은행에 침입해서 파이퍼 여기서 컸어요 언제와? 바로 들어와버려 경산서 농사 짓다 오신 분이거든 할 말이 있어 겁먹지 말라고요 응 정말 괜찮고 섹시하다 엄청 고파요 더 아름다워진다고 말합니다. 오, 네. 많죠. 뭐? 아직 만나뵙지는 못한 것 같은데 기계치고는 사용설명서도 없고 뭔데 그래? 안부 전해달래 바람 피는 건 나쁜 거니까 누나, 나 보여요? 태워 먹을 년이니까 근데? 오소리감투, 그 새끼보 가져왔어? 렉터박사를 잡으려는 것 같아요 당신을 고용하고 싶어 결혼에 문제가 있었다. 그래서 6개월만에 정신분열증에 안티소셜이라고 했어 진료소에 있거든 제 약혼자예요 힘? 머리요? 완전 싫다 차라리 내가 꿈꾸던 남자와 헤어지겠어 난 아직 아니라서 제게 잘 어울리지 않는 것 같아서요. 2004.12.29 왜죠? 튜바에 낀 고양이 이후로 미친 여자랑 작은 새랑 내 방에서 살고 있고 뿅 그러나 모든게 최소 3년은 되어 보이는 군. 원하는 게 뭐야? 17승 65패지 잘 됐네 비슷한 게 있는데 여전히 레즈비언급이네 그리고 악어새는 공짜로 자세한 건 나오미한테 물어봐 일 년뒤 일지도 모르지만 제 자리에 서 있어 우리가 인간이라면 오스윈? 당신 네, 그럴게요 엘리베이터에 있다는 게 말이에요 한 번이라도 결론이요? 그리고 비위생적이야 이따가 올거지? 내가 인터넷을 통제할 수 없잖아? 네 차 시범 같은 걸 보여줬죠 죄송합니다 전 커피 별로 안 좋아해요 나한테 찾지 누군지 다 안다는 거지 왜 아직 집에 안 가셨어요? 아주 중요한 인맥이라구 대체 누구 편이에요? 심지어 신분증 확인도 안했어 고맙습니다. 고맙습니다. 채프먼이라고 새로 들어왔어 그런 것 같네요 닥터 쉐퍼드의 남편에 하나도 모르겠어 관점의 문제에 들이쉬고.. 엘리자베스 쿠블러-로스 라고, 가져선 안 되겠어요 착한 아이처럼, 어서 제 휴대전화로요. 루크, 엄마, 아빠는요! 친구들 여긴 안드레아야 관여를 안 하시는 게 좋습니다 보겠네! 배아 이식 일주일 전에 그건 그만뒀어요 이곳에서 교수형 당하지 않았나? 부수적인 피해에요 아저씨는 정말 정신적으로만 어이, 팝 웅덩이 뛰어 들어갔다 나오는 것도 좋아하지 지시를 바란다 좋아요 코델 도엠링입니다 그리고 자유에 대한 약속하지 뭐하고 있어? 제 남편이 바람핀 게 아니라 죽었던오,이런 10점 만점에 다른데 가지 말아요 저기 깜박거리던 건 좀 낫냐? 괜찮다니? 수술은 전문성이야. 환자 이름이나 뇌우가 불어 닥치기 전에 자네가 대화는 그런 거야, 레이 치명적 위험의 중국 새 거미! 그냥, 잊어버려요 희생자의 것이었던 불교 예술의 그게 통한 거야? 누군가처럼 말이야 말을 못하겠다 이런 젠장.. 제발 셜록, 행동 좀 똑바로 하게 이젠 잊을 때도 됐잖나 그건 얼음물에 넣어 뭐라구요? 자네 얘기를 듣고 싶었지 에휴, 천만에 만만에요 정말 문제 있어 박일순, 저 자는 어제만 해도 그녀가.. 내게 진짜야? 다른 남자요 이봐, 그래도 스탈링요원이 왔습니다 지금쯤은 아셔야죠 알았죠 예배당을 예약하셨더라고요 그래 맞아 불빛이 비춰지면 먹을 거 사도 돼? 당신이 말했으니까 아니면 카푸치노? 쥐인 사람이 어디 있어요? 이젠 자신이 에바랍니다 그게 최선이냐? 샤워하는 것도 좋아했지 나보고 이사 들어오라고 했고 저기 우리가 뭘 했지. 뭐라고? 그 겁 많은 양반이 난징에 삼촌이랑 숙모가 계시는데 뗄 때는 어떡하랬지? 위험한 정신병자라고 지금부터 내가 다섯을 세고 재키 워너 튼실한 것처럼 말야 꽉 잡아 게임을 하자고. 좋아 무슨 일 있어요? 이 도둑놈들아! 느껴지는 날이 있거든요 대단한 분이신 것 같아요 정말로 안드레아 괜찮아? 온 거예요 안녕하세요 우리가 함께일 때 내가 견딜 수 없는 건 생각하는 경우가 많잖아요? 여길 다시 시작하게 도와줄 근본적으로. 내가 그녀에게 전화를 한다던지.. 모두 지워버렸어요 처리하면 되겠지 없었는데 또 뭐가 있어? 주일학교에서 상어 공습만큼이나 저 아이에겐 쉬운 일이 아니지 그럴수도 있지 좀, 레너드 그들을 위해 배달을 하는 모두. 고소장 제출할래? 드레스 입은 모습을 누구일까?' 아주 깨끗이 정돈돼 있소 근데 이제 총 내려 진짜 게이 수술이 필요하지 나에게 튀기지 마 내가 뭘 인정해요? 이봐, 조? 쟤는 시미인데 싫어! 싫어! 싫어! 다른 뺨을 내밀라는? 머리요? 이사 오고 나서 매일 밤 같이 있었잖아 닥치고 있어요 그럼 내일 아침에 기슭에서 온 누군가를 한때는 이 늙은 여성이 난 보수적인 남자거든 여기 보낸 쭉빵이 찾아서 아니요 심정지술을 하신다고요? 틀니를 못 주게 막는 거예요 좋아. 안테나를 높이 올리고 그래, 또? 다 됐어요 불이 꺼져 있으면 수장을 맡아 줬으면 해요 그리고 그 기회를 잡았겠지 남들과 어울리려는 사람밖에 없어요 무슨 의미죠? 다음과 같아요 난 불성실한 남자도 아니고 안돼 준비가 되지 않았었어요 닥터 유부남이겠지 다 괜찮을거야 이것 좀 봐요, 이거 좀! 그래서 난 내 걸 가지고 다닌다 오, 걱정말아요. 여긴 다양한 사람들이 있어요. 새로운 할렘 만들기 운동에 그냥 만들 수는 없지 내가 웃고 났더니 아, 그래? 집에 오자마자 아니 그런데 실은 그렇지 않고요, 어머니 두번째, 최근 너무 많은 일들이 일어났어 매점에서 뭔가를 (죽다) 네? 우스운 일이지만 ♪ 이걸 멈추기전까진 움직이지 않을거야 ♪ 이 남자가 마약 중독자라 그래, 네 생각 한번은 했어 그래서 이게 그냥 팝업으로 떴다고? 리사도 기증자들이 남자와 여자의 차이가 뭐냐고? 진짜 그래요 제가 들어오지 말랬는데 내겐 명백하지 않은데요? 중국인 문신 가게를 다녔거나 난 내 일과 결혼하기를 고려 중인라는 걸 저도 노력은 다했어요 난 아무 짓도 안 했어 그녀가 왜? 괜찮아 페니 제대로 설명해 줄게 그러려고 들어간거지! 리온! 차에서 떨어져! 쿠퍼를 구해야 하거든 할 수 있어 해주지 않겠대 꽤 됐어요 나 막 근육 키우려고 누구 목요일? 얼른 와서 앉아요 가자 그래서? 맘에 들었고 이제 내가 쓸거야 저기 선이 하나 튀어나왔는데 오븐에 구운 거야 클라리스 애디슨은 좋은 사람이야 욕했잖아요 그게 훔치는 게 아니잖아 아내와 아들을 찾길 바라네 내 팔자가 그렇지 입원비랑 약값은 어떻게 하는데 치코를 봤다는 놈이 있어요 서브기술로 그리고 삶에 있어서 유일한 방향은 믿어야 할텐데요 그보다 더 중요한건, 네놈이 이 사실 말고는 변명을 댈 수도 없겠지 그리고 페니와 나는 서로 알아 보지도 못하겠지 늘 안심인데요 난 괜찮다니까요 근데 왜 나보고 안티소셜이라고 다른 쪽으로 생각해보시지 그 교도소 가기 싫어서 맞아요, 계속 걷죠 나중에 봐 문제가 하나 있지 신참 니가 그들에게 한 것이로군? 최고의 밤일쎄 함께 살거고 모두 행복할거라고 생각했단 말야 죄송해요 그럼, 저의 기억도 내기를 한 적이 있어요 그리고 방아쇠를 당겼지 가자 아빠 어지럽잖니 좋아, 1부터 중에서 여섯 병 갖다달래 우리 애들도 죽었다고 기판, 조립 왜냐면 도망쳤으니까 없애주길 바란 것 같아요 무요? 여보세요? 저도 똑같이 했을 테니까요 왜 똑똑하지? 우리 발트(군의관 양성소인듯)에서 함께 살았잖아. 싸움을 할 것이야 음. 적어도 다은 17분 간은요 긴 다리의 미니스커트에게 갔어요 맙소사 나 일을 얻었어 괜찮아 네 아들은 제가 여기 있었다는 건 그렇지 의사나 간호사를 보면 여긴 물물교환이야 하지만 내가 말하기 전에 나밖에 없네요 방가들염~ 날 데려 가기 위해 온 거라면 그 사람한테 빠졌구나? 체스 두려고 온 것 뿐이에요 그래서 그가 목숨을 잃었지 내말이 맑은 공기 들이키며 없습니다 협박의 암호문을 남겨놓지 에이미, 캐리, 또 다른 린다.. 그래 동시에 알았어, 좀 씻기나 해 입 다물어 그년 때문에 큰일나겠어 규칙이야 경고해줘야 한다구요! 진짜로 벽을 기어올랐다구요? 전 어떻게 사과를 하지요? 피트! 어떻게 싸우지? 그리고 증거를 입증했고. 너 그래가지고선 킬리마주주를 오른 사람은 관심 없어 뿌리 염색 할 때 되면 어디에 도착을 해? 훔쳐가 주세요 바람피는 현장을 목격하게 된다는 거였어 공무집행 방해에 해당되죠 영군이를 키워주셨다는 거죠 그런데 설미 아줌마 하시는 어머니, 진정하세요! 감사 내 친구 카마코나 말에 의하면 아니 선생님이야말로 좀 늙수그레해요 선수가 되기로 했어요 꼭 죽은이를 부활시키는 것과 같아요 오, 안녕하세요 두말 하면 잔소리죠 아님 유다처럼 음식 투정을 했거든 함께 일할 사람이라고 했잖아요. 야, 너희들 여러분 이쪽은 데이브에요 관심의 집중 대상이고 어머니 기분이 그날따라 도둑 맞았단 말씀입니다! 한 적이 없는 것 같습니다 다른 사람 옷도 훔쳐 입고 됐어 밀수꾼들은 모두 알아요 책을 이용한 건데 8년전에 중국에서 넘어왔어 무지무지한 꽃미남이었대 생각났다 수색할 곳이니까 주 병원에 누워있었습니다 날 기다리나? 아기에 대해서 버크에게 자꾸 부탁을 하면은 정말 미안해, 홀든 알겠죠? 글쎄 민들레를 캐 먹었단다 목숨 건진 것만도 기적이죠 알은 척을 할밖에 그게 아니라면 남편이.. 뭔가가 또 있는데 조금 아까 기도했던 거야 물러서시지, 권투선수 양반 지 얼굴을 죄 담뱃불로 지져 놓고 언제나 꽤 공격적이군. 다들 신입일 때가 있잖아 멍청한 남자나 어린 여자를 좋아하죠 바트에서 훈련받았다는 걸 말하고 있찌 오리엔테이션에 이미지 올라갑니다 그건 못 넣어 그는 제 아파트로 왔어요 난 악마가 아니야 저 남자를 아직도 사랑하는지 모르겠다고 그 세월동안 쭉 병원 침대에 피터아웃은 안 먹혀 알았어? 어디서? 좋아, 워 워 더 따뜻한 곳? 바니 간호사? 어떻게 알아? 정말이지 특별하네요 좀 만나 뵐 수 있을까요? 뭐가 잘못되면 무조건 데이트 신청한 남자도 있어 엄마는 어미 쥐라고 달라지는 건 없네 다른 아이는 둘 다의 삶을 위태롭게 하지 오스윈! 오스윈!, 제발 이 문 열어줘요!! 또 다른 게 있냐고? 일루와. 저거 보이니? 나머지를 갖고 악수를 청하는데 죽은 척 하라고 넌 내 음식을 지금 있는 곳이요. 진짜 같아요? 좀 더 페니 맙소사 안돼.. 내가 보기엔 그들도 피해자야 머리가 네, 저는 했죠 [더기페인] 내가 얘기 했을 텐데! 옷 갈아입으라고 대신 불 때문은 아니고 저 놈 잡아두길 바라면 좋아 그럼 제시카는 어때? 안녕하세요. 너는? 난 아주 굉장한 일이라고 생각하는데 아! 같이 가달라는 건가요? 내가 포기했으면 좋겠어요? 아주 비싼 봉지에 대고 그럼 왜 총을 들고 가서 그리고 제가 쫓고 있는 자가 안에서 뭐 살 일은 없을까요? 네 꺼버려 결론 내렸어요? 변화를 찾을 곳도 말이야 소멸될 것이다 여기 말고요 좋아요 덕천님! 혹시 어디서 잃어버렸는지 뭐가 다른거니? 그런데 왜 그를 내버려 두나요? 죽었다는걸 잊어버리고 있었어 나랑 일대일로 안녕하세요 아우, 또 붙였네 창문 깨서 죄송해요 설명이요? 당신이 언제 이젠 괜찮다 내 머리통을 내려치려고? 응 양파 냄새 난단 말야 이걸로 해 해군 특수부대 6년 복무 윌프레도 '치코' 디아즈지 팔, 전선의 한쪽 끝을 두 개로 갈라 유일하게 남은 무기지 그래, 그렇다고, 살았던. 이봐요, 졸도했잖아요 새 수건 가져왔어요 스테이터 방향 그래서 내가 교육방송 청취하고 마크삼촌처럼 말하자면 12살 넘는 사람은 잘 상대를 못 해요 젠장, 아직도 여기들 있어? 잘해라, 잘해라 놀랍군 우린 그걸 놓쳤고! 너무 안됐지? 어서 일어나 그러니까 너 역시 뛰어난 천재라는 거지. 안에서 자급자족하는 거지, 뭐 피부도 깨끗해지고 바쁘다고 했잖아 술집이 내 인생이야, 알잖아? 현실을 받아들일 때가 왔다 그래, 도노반 경사. 하얀맨에게도 할머니가 있지 이 방에 오는 사람이라곤 경산서 농사 짓다 오신 분이거든 괜찮을 거라 대답해 줄래? 안 갈 거야? 맙소사 뭐 먹고 싶은 건 없고? 아, 그 사람이구나 그렇게 쳐다보지 마세요 가슴골이 깊어지는 경향을 보이더라 안돼! 여기있네요 다른 거? 그리고 학교에서 전화가 왔더구나 저랑 잠시 같이 가실까요? 클라리스 자기 자신을 가둬놓네 콜른 체육관에서 상당한 영군님! 세상에 네 이름을 적었어 내가 자네 사촌에게 기부금을 주면 영군님? 당신의 왼손은 간간히 떨리고 있습니다. 트레이시? 트레이시? 겁먹지 마 아파트에 집어 넣은 것 같다 -토리 버취가 뭐야? 하는데 사적인 건 없어야 해 다시 펭귄을 봤죠 어떻게라니, 무슨 의미죠? 알 이쪽은 첼시야 유대인 놈팡이가 설미님 뭐라구요? 쉬, 쉬.. 제가 할까요, 선생님? 도대체 부모들이 오래된거긴 한데, 이게 형을 좀 그러죠. 누구도 유서를 남기지 않았다는 것을 알고 있죠? 웃으면서 이렇게 말하겠지 무슨 뜻인지 모르겠습니다.. 조가 견뎌낼 수 있었음 좋으련만 두 사람이 죽었을 때 뿐이다랬지 아니네, 잠깐만요 딸꾹질이 멈추질 않아서 괴로워했대 너희가 날 욕지기나게 만드는 방법이 다 떨어졌을 줄 알았는데, 아니었군 만나봐서 반갑습니다 저도 그렇죠. 다녀 와 그게 그렇지 않을텐데.. 어떻게 쉽게 고칠 수 있는 문제가 아니야. 그럼 됐어, 시작 하자고 좋아하는 건데요? 난 다른 기분을 느끼고 있어요 추가 서류작업이나 의료 서비스도 제공됩니다 답이 될 수는 없어 시간을 내서라도 해야죠 아니야, 그녀의 머리을 봐. 모두들 그런 게 있잖아 여성스러운데? 4층 위. 로리, 칼, 미안하다 사람들은 이상한 걸 좋아한다니까 우리 할머니 틀니 못 봤니 멋있지는 않지만 이제 더 얘기할것도 없어,알아? 자기 예쁘다 친구가 죽었어요 일어나지 마, 클라리스 크리스티나? 생각조차 하기 싫었다 저거 들고 규칙과 규정이란 게 있잖아요 폐 끼친 분들을 모두 찾아 뵙고 반복한다, 애가 있다 그런데 어쩌나, 유서는 없소 잘했어 안녕, 스탈링요원 아주 잘 돼 간다 펜 데이브 밖으로 가요 아직도 애 싫어해 무슨.. 무슨일이었는데요? 말할 수 있어? - 당연하지 흠, 심오하군요 팔아서 큰 돈을 벌었거든요 붙어 다닌 세 명의 친구들 책이나, 글, 그림등 엄마는 그사람을 사랑하잖아요 시계를 고치지 않은 거지. 줄리에 트리샤도 있고 이걸로 맞으면 그래 같이 살고 싶지 않아 피고 박일순은 장차 점으로 보디랭귀지? 그럴 거야 지금쯤 파란불이 들어왔을 거야 그러나 당신은 좀더 앉아 있는 타입같군요. 이야기를 나눌 수 있는. 어느 것이든, 맞아요 별거중인 아버지니까. 오스윈?! 오스윈, 내 말 들려요?! 홀든, 제발! 그래서 막대 아이스크림을 먹고 궁금한게 있으면 잘 풀리겠지만 내가 하지 않았던 모든 걸 그리고 쿠퍼.. 기다려봐, 죽은 여자 아니야? 누구에게 보여주려던 건데? 일 다 관두고 많은 것들이 달라졌지 그렇지만 배고프다구요! 어떻게 이름도 모르니? 그래서 로리는 어떻게 지내? 너희들이 생각하는 거라곤 애디슨, 라테 어때요? 같은 자세만 반복하고 해야 하는 일을 지체하지 않고 놔두면 안되지 저희가 마련했어요. 이 층 전체가요 배우지않는다면말이죠 아뇨, 저기, 막 이사온 참이라서 야, 괜찮아, 괜찮아질거야 제가 바로 킹을 잡을 수 없다면 그러나 아이들의 사진은 있었어. 전 손을 씻었어요 고대 중국어로 적힌 숫자 두려워 말거라 멈췄더니 나가떨어졌어요 천천히해 왜냐하면 알렉스랑 데이브가 다시는 합의를 볼 수 있을지도 몰라 샤워실 출입했냐? 미쳤어요? 고맙습니다. 믿거나 말거나야, 얘 앞장 서세요 대화를 나눴을 뿐일세 제가 실수했어요 안쪽이 바깥 쪽보다 반짝입니다. 끊어야지, 채프먼 하루밤만 런던에서 머물려고 했죠 아기를 가질 거야 경력은 알고 있어요 이건 바로 너와 형과의 관계에 문제가 있다는 것을 의미하는 거지. 젊은 여성 하나가 총살되었습니다 오버하긴 쟤 오늘 아침에 이 도둑놈아! 이리 와 걔가 경찰관의 발기를 막는다는 건 제가 지켜드리겠습니다 그들의 공통점은 나이 뿐이예요 괜찮아요 넌 관계를 위해 노력을 했지 그냥 싫어하는 거였나? 틀니 주려고 쫓아가는데 사랑해, 자기야 중국행이죠 요즘 대표 문구라니까 조를 도와 줄 방법을 찾느라요 너 누구야? 닥터 눈 예쁜데 그러니까 듀크 엘링턴의 시대 이후로 머릿속에서 속삭이겠지 사막의 폭풍 작전 때 공수된 어서 가야지 산에 세퍼트까지 풀어서 여유가 없었고요 행성 밖으로 날아가는 거지 저에겐 꿈이 있었습니다 날 놀라게 해봐. 모르겠다, 그냥 바람좀 쐬고 싶었나봐 난 여자에게 손을 대는 남자가 아냐 그게 내 일이에요 응 / 네 식도 끝부분과 봉합할 거예요 빅스톤, 라기스톤 가든. 이젠 일반인을 위한 그러나 어떻게? 미안해 라디오도 함께 듣고 그랬는데 추가 학점 따는 거 어때요 안 웃겨 단테가 우릴 불었을 거라고 시체 안치소에 있는 당신 딸은 그렇게 말 안 하던데요 애틀란타가 괜찮을 것 같은데요 위쪽과 아래쪽 2주 전에 받은 거요 테라스의 창문을 딛고 기어올라가서요 내가 알아야 될 뉴스, 소문, 지하철을 이용한 거군요? 더 많이 죽일 경우에 더 많은 돈이 그들에게 꼬마야? 포스필드를 내렸어요 한계가 있는 게 아닌가 처음으로 목숨을 버린 사람이야 그래 아닐 겁니다 앉으쇼 최고의 날일지도 모른다 사람 아닌데 / 무슨 말 버릇이 그래? 저 사람 누구야? 뭘 도와줄까? 살쪘구나 얘기 중이잖니 의학 권위자가 되셨군 우리가 이제껏 찾은 봐로는 전혀 연관이 없지만 귀여운 남자가 널 주시하고 있어 가 보는 게 좋겠네요 너에 대한 소문이 있는데 엄마 뭐해? 예전에 내 일은 내가 알아서 할 테니 그래도 근무시간에는 학생들을 보게해주네 동맥류 뒤로 못 가겠어 한니발 렉터는 상관없잖아요 하지만 시도해서 나쁠 건 없잖아 먼저 가보겠네 그게 일이 돌아가는 방식이지 왜 여자 만나려고 훔치심이 생겨서 훔치고자 할때 여행가방에서? 내가 어떻게 알겠어? 그래 다시 시작해 볼 수도 있어 괜찮습니다. 다 끝났어요 그런데 그이는 거부해요 그럼 치코가 샤멕을 죽인걸까? 예전에 루크? 그 생각 했어? 그리고 젊은 애들이 평안을 과거지 어디서든 살 수 있을텐데 알렉스랑 수 린이 위험합니다 친구 레스토랑이 방금 폭발했다 셜록 저는 아니라고 봅니다! 네? 입원비랑 약값은 어떻게 하는데 표백제 때문이야 응, 있을걸 좀 걷자 역시 부모가 제일 중요해 피복을 벗겨낸 전선을 한쪽씩 넣고 괜찮아요? 고속철도 원리 알지? 세상이 당신 맘 같을 수만은 없어 여기 오면 안돼지 너희들은 여기야 넌 20년동안 나의 가장 좋은 친구였어 그가 날 소중히 여기지 않는다고 생각했어요 난 30살이고 카톨릭이야 흐르면서 이런 아름다운 무늬가 되지요 무슨 증거? 받는 날이잖아 아침 7시 15분경에 근무중이었던 그만 작별해 내 아이도 아닌데 9달이나 품으려고 난 밖에서 어떤 일이 있는지 몰라 유감스럽게도 그건 꽤 맞는 것 같군요. 업적도 생각하고 영국으로 왔죠 훨씬 웃긴데 모두 날 원했어요 제 도움 따위가 필요하신가요 돌아다니고 있지 않나 아닌 사람과 떠나버린 이렇게 된 셈이죠 외로움이 당신을 산채로 뚱뚱하다고? 일반 사람들이 숙적을 두나? 살리려면 8분이 있어야 해 제 말은 마침내 뵙게 되서 기쁘다는 거에요 쏴 죽였소 준비됐다고 말했었잖아 상위원을 소유할 순 없어도 곱단님! 핀은 이걸 원한다 내게 뭐가 남지? 장난이고 지나가겠지 그녀가 말하길 대부분의 시간동안 그게 요즘 사람들이 나한테 그런 말 하지마 그렇게 다르지 않다는 거죠 '너는 이미 약자다' 닥터! 환상을 심어주는 거지 다들 어떤 마음으로 다른 여자의 그녀를 어디로 데려갈 건가? 우리만 있는 게 아니에요 나한테 감옥을 피할 수단이 생기는 거지? 울랄라! 탐폰 맥머핀 영군님 밥을 대신 드신 게 준비 완료입니다 당신이 누구였는지는 기억합니까? 저들이 당신을 비워내고 굉장히 비인간적이라고 울고 있었어? 거기 내리자 마자 우릴 말살시킬텐데? 원본은 어딨어? 중요한것은 넌 숫자 놀음을 하는게 아냐. 해결할 수 있을 거야 그 자신의 총에서 발사된 것이던가요? 그런 얘기 아니잖아 소화기 집어! 뿌려, 뿌려, 가! 자는 도중에 들어왔구나 애디슨, 여기서 뭐하는 거야? 여기 타도록 해. 자네 사이즈에 맞는 옷을 입을 수 예감 딱 느끼면 놓치면 안돼! 엄마 말씀 들었지, 머리가 아파서요 다 늘어난 쉬레기 같은 바지 잠깐 어떻게 찾아 냈어? 시작을 하게 내 말을 했나? 사실은 알고 있겠죠? 바쁜 그 사진들은 그래, 전문적인 솜씨야 마법을 믿고 나를 기다리는 자궁벽에 붙은 상태죠 싫어해요 아마 아연일거에요 그들은 얻기 위해 모두 너무 필사적이지. 다음 레드가 허락해야 주죠 주위에 다른 쉬고 있겠지 생선가게처럼 내가 하나 만든 거지 날리려고 해요 아무도 얼씬 못하게 해 다 해서 얼마죠? 그렇게 되는 것이 필요해 나왔죠 치코였어 라디오도 함께 듣고 그랬는데 우리 거기서 봤지 않냐? 정말 보고 싶었어 부축해 줄까? 상담을 해보실 것을 권합니다 영장으로 체포해서 알고 있고 자폭 프로그램 가동 자기라고 부르지 마 잘 지내? 내가 이길걸. 난 항상 이겼어 으응 어느 쪽으로 나왔어? 그럼 저희랑 같이 일해요 육 내가 설득할 수 있어 괜찮아 그러니까 그가.. 잘 모르겠지만, 그래 실험에 성공했어! 꼭대기에 있습니다. 택시! 뭐요? 있을 것 같아 저기, 우리에게 남은시간이 인신 매매단을 찾아야겠.. 승낙한 거 확실하지? 그 사람이 맞아 당신의 동정심은 좋은 아침, 모델 의사 씨 넌 상황을 수습하겠다고 뿅 영군이가요? 음.. 저는 아니라고 봅니다! 네? 우린 신뢰를 얻은 거야 나도 사랑해 이거 받아 키워주셨는데 그냥 키스해 버리는거야 정말로 같이 안 갈 건가요? 아직 계십니까? 미친 아줌마 머리를 하고 모르겠습니다 부엌 주방장 아기가 태어나잖아 말았으면 하구요 좋아요, 충고를 약간 하죠. 수용실은 저기 아래 내가 그런 말을 했어요? 선수인 덕천 씨 캔디를 가지고 다니셨죠 직원이 다른 드레스들도 올린이가 이름을 쓰지 않았어 그리고 사람을 평가하는 건 나에게 쉬운 일이야 지금 몇신지 알아? 반복한다 내거 써 이미 처리됐다네 알겠습니다 체크해서 알려주겠어? 이게 뭔짓이야! 뭐.. 여전히 좋아 보여 왕자님과 에로남을 벗어난 이것만 먹을 거야 내 승마용 채찍을 영안실에 두고온 것 같아서요. 어젯밤에 목요일을 훔쳤어요 최소 10년은 된 것이죠. 다른 말을 하는데 밥 먹는 거 아무것도 가정하지 마, 꼬맹아 생각이 있는 건지, 원 대놓고 말해줘 모두 그리운 거야 앉아 감사하게 생각해요 칭찬해 줘야겠네 적. 벌써 5승을 거두었단 말입니다! 내가 데이브에게 끔직한 짓을 했어 기다리다 마다 고만 좀 울어 봐! 안녕하세요? 가서 찾아보자고 사귄 적이 없는 이유가 하지만 안녕하세요 먼저 치코를 찾아낸다면 누나! 당신은? 훌쩍 떠나버렸잖아? 약속했지만 안됐잖아 왕곱단님! 17분이요 다른 방법도 있어요 중국에서 화물선으로 밥을 안 먹으니까 그렇지 행방을 알리려면' 별로 한 것도 없는데 망할, 홀든! 장난치거나 그런게 아니라고 내가 왜 그랬을거라 생각하지? 다리가 아프실 텐데. 그러시겠죠 다시 불법적인 돈으로 만들고 있잖아 하지만 감자튀김은 정말? 난 네가 그냥 카메라에 입술만 들이대는 줄 알았지 다 됐다 이제 쟤는.. 도와줘! 지갑 속에 넣어 놓으려고 그러니까 지난 몇 년 동안에 대해서 말이야 동료와 함께 오지. 조심해! 선생님도 그러실 때 있잖아요 알겠어요. 좋은 밤 되세요. 아니, 아직 어리잖아 10년 전에요 사실 리사는 치명적인 외모 호감도는 체크해봤어? 어제 밤에 밤일 한 사람 손! 3년째 그 말만 하잖아요 어 그래,그는 그냥 가버렸어요. 누군 날 좋아하는 거 같은데 있지, 그게 애들을 존. 그럼 인생을 낭비하는 거지 대노가 사랑한다고 전해줘 우리 영군이 괜찮겠죠? 페니 아케이드 3주동안 내 몸끝에서 악마를 떨쳐왔는데 너. 그는 이 휴대전화를 가지고 있지 않게 되었다. 그런거 있잖아? 일행과 함께 여행을 할 수 없게 됐지 네 너부터 꺼내 왓슨! 누가 이겼죠? 만들어 내신다, 기억 대신에 찰스 오클리와 패트릭 유잉은 어, 머리 고기 젠장, 저기 오는군 미친 것 같지만 이 돈은 어디서 났어? 클로르프로마진은 좋지만 레이저 오디오 감시기야 내가 만나고 싶은 사람은 내 남편이야 안녕 애들아 자궁과 생명 둘 다 살리기 위해 이봐요, 버크? 질병 관리 센터야 알겠습니다. 아시아에서 오래 일했지. 그래서 신고에 의해 약속했다는 걸 알아야 할 거야 이보게, 그게.. 그리고 도브는 아시겠죠 이게 뭐예요 그렇단 말이지? 그럼 인턴 시험 후에.. 어떻게 끝나는 지 알잖아 난 아무런 질문도 하지 않았어 3일도 못가서 죽었는데 알겠지? 마약 단속 중입니다. 허드슨 부인. 네 침대에 놓았으니까 그거 입어 아직 여기 들어올 맘의 모르는 거예요 널 놓아준거야 금요일에 면회할 수 있대 나오미, 이러지 말자 왼 손목을 칼로 그은 후 달렉 함대로 말살당하러 텔레포트 하는건 너잖아 좋아, 두번 쟤는 왓슨이야 저런 뭐? 넌 아이들을 생각하지만, 아이들을 보러 갈 수 없어. 돈 내세요 아 안녕 애들아 그녀를 화나게 하는건 내가 아냐, 마이크로프트. 알았으니까 저리 꺼져 지 추. 여기선 아무 것도 할 수 없었지 실례합니다, 중국 음식을 챙겨왔구만 그럼 놈을 괴롭히게 도와줘 플러그 당신은 누구죠? 마신 다음에 내가 그녀에게 전화를 한다던지.. 40년을 버틸 수 있을까? 그게 어째서요? 받아들였다, 클라리스 여기 있는 발자국은 누가 진 스무디 한 번 마셔볼래? 오래 걸리진 않을거야. 그 언쟁들을 들은 게 앞으로 나아갈 거에요 사진 앨범이라니 당신이었어. 승객이 아니라. 그럼 아빠는 누구입니까? 바랄 뿐이야 재밌는 짓을 했구만, 클라리스 피해야겠지? 하지만 당신은 더 이상 나왔던 이 살색고무줄이요! 지어내는 병이 있으셔 그러나 이 남자 때문에 난 감옥에 갔지 엄마랑 같이 있나? 레드랑 풀고 갈 수 있는 창의력 좀 써봐. 왜요, 리사? 하얀맨들은 울 엄마는 토요일에 오라고 해 이게 그 일이 벌어지는 곳이죠 만들어 줬거든 갑상선 활동이 불충분한 스파이스? 여기서 뭐 하니? 스페인어 한다잖아 제 친구였을 적이지만 육시랄 놈들 오, 자네도 눈치챘나보군 방금 들어온 속보를 전해드리겠어요 조심해 어, 뭐라도 시켜먹죠? 그것도 사라졌지 곤충처럼 벽에 달라붙죠. 만났다지? 저 역시 몰랐습니다 재미? 여기 한 여성이 죽어서 누워있는데? 이라고 부르죠 다음은 더 쉽지. 넌 이미 알고 있고. 얘기가 길어요 물건들을 베게 들어올리듯이 난 단 며칠간만 자네 상사니까 로빈과 살겠지 여자일까? 저도요, 곱창이 유난히 친근하게 그리고 네가 좋아하는 옷으로 입어 르브론 제임스의 실력도 진짜지 내 부하가 멋대로 그런 여자가, 응? 정신 나가고 부적절한 네가 사건을 다시 맡은 건가? 내 손에 반지가 있더냐 집 나간 거 아니라고 바로 네 눈 앞에 있는 깜둥이가 보이냐? 누가 내 바지 좀 가져다 줘 보수도 더 나을거고 본 마지막 사람은 우린 이 이야기가 사실이길 바래야만 한다 꼭 싫어할게요 대단하시구만 화장실에 있던 전동칫솔 그냥 널 이길 수 있는지 알고 싶을 뿐이야. 사고가 자기 탓이라고 확신했다 아빠가 수치스러울까? 자네의 결정과 다른 사람이랑 자는 모습을? 의학적으로 릭의 아이가 맞아 밤에 필요하거든 카푸토 씨 나란 사람은 다른 사람한테서 그놈들? 넌 다이아몬드 백이 알아.. 이 양반이 도통 포기를 안 해서 넌 너무 민감해 아침 일찍 여기서 뭐하세요? 이제 45세 정도 되니? 정말? 내 30번째 생일에 오지 않겠다고? 더 심각해 클로이 못 살게 굴진 않아 팝 있어요? 다 버렸죠 알아요 그래 누구로 선택했어? 패턴 같은게 있을지도 몰라 게 있었어요 인근 병원으로 옮겨졌으나 시체에 대해서. 넌 의사잖아. 이동할 생각은 없어요? 휴직을 신청했어 차마 앞으로 걷지도 못한다 이 호로새끼야! 그녀는 노트북이 없었어. 그 말은 그녀의 일을 당신네들은 어떻게 하면 상황을 갑상선 문제든가, 빈혈이든가 뭘 했다고 저렇게 밀수꾼이었단 말입니까? 사람들은 그들을 싫어하지 케빈! 내 기억이 정확하다면 내 손에 무슨 문제가 있습니까? 저녁은 4시 반에 난 전혀 봤어요 충분히 귀를 기울이지 않아서 그렇지 아, 그렇지 뭐? 뭔데? 좀 명확히 하자면 난 쇼크 받지 않았어요. 이번 일 있기 전에 영군이한테 누구도 얕보지 않지 여유가 없었고요 잠깐 어떻게 찾아 냈어? 프랑스에서 하는 거 비슷한 거랬어 무슨 말을 해도 못 견뎌 하더라고 애 못만날 때 할 일은 그녀?! 아무래도 난.. 섹스가 좋고, 그게 필요해요 걷기나 해요 믿어주세요 단합하게 만드는 거야 그래서 내가 자전거한테 그래 그녀 머리가 주민등록번호를 가지고 있고 고마웠어요 제인 파운드, 10파운드! 내가 이걸 입을 거 같아요? 지나가긴 뭐가? 그런 거지 여보세요, 여보세요 미안합니다. 아니, 아직 너희 둘이 같이 있는 걸 보이면 안돼 콘크리트 벽에다 잠깐 기다리세요 식당일이 너무 바빠서 하나도 안 무서워요 악, 젠장! 레드 음식을 욕해서 에휴, 천만에 만만에요 여깄으면 만신창이 돼 근데? 그랬었죠 차분하다고요 걔는 추천된 거였어 앤더슨, 얼굴 저쪽으로 치워. 책이요? 티백 하나로 뭐라고요, 전 알아차리지 못했습니다. 백인들한테서 말야 롤러블래이더라니? 여행하는 데 필요한 정도만요 본인이 체포하려는 거죠? 아이구 죄송합니다, 죄송합니다 남편 친구랑 바람났잖아 터트려 버리는 상처 말이다 클램프는 빼고 다섯 번째 입원이에요 방금 무선 치신 분 응답 바랍니다 거의 8년이 다 됐군! 내 앞날에서 제외야 레어로요 고대 물건 전문으로 네 마누라랑 애들은? 그게.. 이, 로터를 스테이터 방향으로 잔돈에 얼굴이 찍히나? 용의자가 아니잖아, 그렇지? 쿠엔틴 타란티노도 감탄했을 걸요! 하지만 문제는 내가 현실적으로 필요하겠습니까? 정확히 어떻게? 진심으로 사과드릴게요 가족도 있고 팽! 하고 돌아가면 돼요 카디프. 좋은 생각이 났어 대노가 누구야 널 내 쫓을 수도 있어 무슨 사정이 있으시든 어쩔 수 없군 내가 그건 막아줄 수 있어 사람들이 널더러 범죄자라고 쥐인 사람이 어디 있어요? 내 알레르기 의사랑 했지 대단하지 그건 명백한 징후였고, 그것들을 당신들이 줬잖아 길을 훑어 봐. 안테나 미안해요. 영군이는 사람이에요 시체 찾으라고 해 머리는 사회에 두고 왔군 안정실에 들어가 있으라고 겨우 두시간 전에도 같이 얘기했었다구요, 우린 엔진을 수리하고 있었어요! 전화기 옆에 있어야 겠다 그게 우리의 첫번째로 제대로 된 수사입니다. 은행에 가야겠네. 아니, 제 말은 외할머니가 저번주에 엄마가 팝, 팝! 단감 양말은 뭐랄까 이 경우 공소시효는 얼마인가? 현명하군요 수사관들이 살인범의 제정신이야? 나도 알아 마실 것좀 줄까요? 어렸을 때 학교 갔다가요 이리 내놔 돌아가는 것 좀 보고 안 그래? 괜찮은 여자긴 한데 내가 먼저 할게 아마도요 노력하는 거 그만 해주겠어? 자기야, 울지 마 이상해 보일 거야 난 달렉이 아니에요 방문하고 싶었어요 어떻게 저 남자가 달렉스럽게 변한건데! 넌 정말 좋은 남자야 어떤 못된 놈이 널 괴롭히려고 한거야 불쌍하고 특출난 일하다 눈이 좀 맞기는 했지만 난 자궁이 깔끔한게 좋거든 유태인 남자들은 저를 채워주죠 여기 데려왔더니만 그냥, 음 뭐든 하려는 거죠 그건 못 도와줘요 34개월이 뉘집 개 이름인가 도와주세요! 우리 여기 갇혔어요 언드레아 네 존 침실 서랍장이 비어 있었어요 헬이룸 토마토는 새로운 무우입니다 똑같은 게 아니야 중국에서 갓 돌아온 두 남자가 어떤 남자애들? - 멋있는 애들 찬물 세수해야겠다 할 수 없는 일들도 봤고 고스란히 다 했어 셜록 홈즈입니다. 브라 벗어 잽싸게 돌아올게 왜냐하면 그를 좋아하지 않기 때문이죠. 그러니까 지난 몇 년 동안에 대해서 말이야 위험한 정신병자라고 아뇨, 괜찮아요 아니, 나도 같이 봐야겠어 하지 마세요 번역포럼 - 10창인생 제발요! 안 그래? 저 하늘엔 별이 게다가 빈 사무실도 있고 위치는? 내 말 뜻은 그게 아닌데 불가피하다고 판단될 때 있을까, 클라리스? 알려줄 사실이 하나 있어 환자에게 말씀해 주셔야죠 너무 속단하진 맙시다 그래서 잘생긴 얼굴이 죄라면서 그걸 말이라고 지껄이냐 내가 생각해도 기발했어 아직도 같이 일하는 거야? 세상을 떴다는 걸 알게 될 거야 이 채광창을 열고 들어 온 거에요 울었단 걸 들키면 넌 다 불게 되어있어 출혈의 위험이 있고 왜 정치인들을 협박했다고 생각해? 티셔츠 두 개 포장 내가 지원이라고요 체스터 하임즈는? 응 코튼마우스를 털지 못한다고요! 출발해라 자네가 믿지 못할 정도로 희생자는 30대 정도입니다. 엄마랑 약속 했는데 그런데 자네가 못 버틴 거로군 이것으로 끝냅시다 번화한 장소, 그러나 아무도 보게, 또 다른 게 있어 그녀는 절대 잃어버리지 않았죠. 손님께 인사해야지 부분적으로는 보이는데 너 직업으로 삼아 볼까 고려중이다 여전히 에이미네 그럼 무사할 것이야 틀니는 안 갖고 가서 푸딩에 대한 관점이 가끔 안 보이니까 육시랄 놈들 그렇게 중요한 게 뭐가 있나? 10까지 세랬잖아 나한테 왜 이래? 애랑 헤어져야겠어 닥터는 컴패니언을 필요로 한다고 알려졌다 당신 뭐에요? 소유주를 확인할 수가 없죠 정의가 필요해요? 자네도 터키인은 아니지, 터크 왜? 산모와 아이 모두 죽는다고요? 어떻게 잠을 자지? 여자친구요? 안 때리네요? 알아 맞추기, 그렇다고 내가 모든 것은 예상하는 건 아니니까. 그게, 미안해 물론 봤겠죠? 인상적이야, 핫젖 정말 만나서 반가워.. 아, 네 너구리 한 마리를 쫓아낸 후에 말이지 같이 가자 온라인 정보저장소 같은거지 좋은 저녁이야 그런 게 아니라 좋은 기회잖아요 함께 해 봐 수고하십니다 안정실에 들어가 있으라고 토요일에 일이 좀 많아서 괜찮나? 꼭 금요일에 와 줘야 해 프로젝트 정도가 아냐 당신 생각은 어때? 몰아붙이지 마세요 이건 불가능하다 뭐 하는 건가? 고무테이프 서랍이나 책 사이에서 발견하면 우리가 알던 중학교애들이랑 이건 제게도 개인적인 일이라고요 수, 미안해 더 벗겨 갈게요, 아빠 그가 좋은 사람이 될지도 모르죠. 운전하고 싶어? 서브기술로 이젠 혼자 말해? 배터리가 좋아요 거긴 그나마 안전한 곳이니까요 아니되에~ 둘이 무슨 연관이 있나요? 길거리에서 인생을 누가 계속하고 싶겠어요? 뭐라고요? 보통 환청이나 망상 싸이코가 아니라요 싸이보그여, 당신은 지금 또한 그들이 있을 이유가 없는 장소에서 발견되었기 때문입니다. 쓰지 않아 잘 해 보자고, 알았지? 내가.. 알아차리지 못했어. 기억이 싹 다 없어지거든 그랬지. 신부 들러리요 그거보다 뭐가 더 재밌는 줄 알아? 이 일은 아직 끝나지 않았어 대화 정말 효과 있네 피트 삼촌은 좋은 분이었어 영 끌리지가 않는다니까요 많이는 아니고 나도 실력이 늘겠지 밤새? 어, 문제가 생기면 저희에게 알려주세요. 도망친 신부 사건이라니 아차, 말 해 버렸네 이것을 고려할 때, 이 사건들은 서로 연관 되어 있을 가능성이 있습니다. 제가 엄호할께요 아무리 그래도 섹스가 없이.. 이런거, 어디서 난거지? 건전한 사람끼리 아빠! 정말 기억 못하는군요, 그렇죠? 그러게 알아 찻주전자는 길들여지고 이유 없어 네가 입은 대단한 게 뭐 있지? 반론의 여지가 없죠 너희들이 원한 건 내 말이 바로 이거라고 그가 중국에 있을 때 보물을 훔친거야 그냥 수술하는 건 잘못된 것 같아요 그 사람 때문에.. 코튼마우스를 본 적이 없어서 그래요 하지만 아직 말 안끝난걸요 닥치시죠 난 총 버릴 생각 없어 그냥 전화를 걸어. 그건 계획이 아니라 더 먹이지 않은 게 다른 데를 봐 날 바람맞힌 거야? 제니퍼 윌슨. 이건 걷어차주고 싶은 것 만큼이나 다른 사람이랑 잤다고 임마 아무것도 효과가 없어 900만 파운드 짜리 마을 사람들이 징그럽다고 이건 괜찮을까? 집 나간 거 아니라고 아저씨는 정말 정신적으로만 좋아, 두 병이 있어. 설명해주지. 아냐 조금 살이 많긴 하지 아니 뭐 그런건 아니고, 일종의 정신감응망이죠, 에 간절하게 부탁드려요 이게 훨씬 더 낫지만! 샘.. 죽이고 싶어 하지는 않아 멋있으면서 가능성도 있잖아 그 롤러블레이더 자식이랑 허니문 갔어 더 급한 건 유착태반이에요 명심해 어느 드레스가 나을까? 네가 멈추게 될거야 하지만 그로 인해 차가 그리워야지 생각이 든다는 거 압니다 누가 제가 그를 믿는다고 했죠? 패트릭 뎀시(데릭 쉐퍼드 役) 않을까 하는 쓸데없는 공상 연방 교도소에 오신 걸 그게.. 그렇지만 당신이 언제나 원했던 허드슨 부인, 지금 저녁 치료 시간 아닌가요? 밥을 안 먹으니까 그렇지 젠장.. 살살, 살살 가자니까, 살살 뜰 수도 있지 데이브와 곁에 앉아서 메러디스와 침대 위에 뉘어 자라고 총 내려 놓으라니까! 강기슭 근처에? 정말이지 특별하네요 팝은 당신에게 문제가 같은 장소에 두려고요? 계십니까? 가게 문을 닫으라고 하진 않을 테니 거기 있다는 것밖에는.. 섹스 없이요 15세기의 이 조각판에는 할렘을 돌아다니다니 초도수사의 결과로는 자살로 보여집니다. 케익에게서 떨어져 휴가를 보내는야 할 것 같은데 감방은 위고 로리는 어딨어? 두들겨 맞아 죽은 채 발견됐고요 널 믿지 좀 쉬어야겠나? 그런 이들과 거리를 두게 모두 날 원했어요 현상금 이만 달러 걸고 버티지 못했다고 말이야? 밤새 들었던 보일러 소리를 질문은 하나도 없네요 아님 계속 여기 그녀가 반지를 빼지 않은 것은 손톱을 보면 알 수 있습니다. 병원에 가봐야겠다 한 번 해보는 거야 내가..어디..있는거죠?내가..어디..있는거죠? 단단히 못 박아 두려고 넌 나한테 죽는다 그냥.. 집을 빌리는 것에 대해 말해야 겠습니다. 환자분이 많이 혼란스러워하세요 그 여자는 목요일에 유럽으로 갈거고 그러다가 엄한 데다 동정심을 단테의 아이디어였겠지 그래서 애 아빠가 누구인지 다 됐어 안돼 아니야, 내가 아빠야! 그렇지만 지금은 누구든 범인일 수 있어 이렇게 하면 더 쉬울 거야 입구도 출구도 하나 뿐이에요 진짜? 왜냐하면 넌 날 따라올 거니까. 너 굶고 있는 애 아냐? 옥수수만큼 노랗네 유모 받침대였죠 경기가 아닐까요? 로터 난 낙관주의자다? 남자친구 아니야 오호호! 똑똑한데! 나노구름이야! 리차드 라운트리 멍청이는 너야! 밖으로 낼까? 아기를 가진 것도.. 이것들을 따라 갔다면, 니말이 맞아. 내가 어릴 때 중국에서요 어쨌든 지금은 날 포기할 네? 재수없어! 그렇지 군수 물자용 통조림이야 그 애가 유언으로 기분이 어떨지 상상이 가세요? 어디든 맘대로 가 돈을 그렇게 때려박았는데 말이야 아이 갖는 것도 잊은 어머니가 말씀하셨어요 몰골이 말이 아니잖아 잠깐만요 내가 저 아이 아빠야 안돼 점검 망, 방향 뭐? 내 얼굴이 뭐? 때까지 숨어 있을 거예요 하지만 이겨냈어 그..그렇지 그리고 그들이 그녀의 가방을 들고 간 것이죠 생일 축하해 파티 친구들 계속 생각해 보자고 전 어떻게 사과를 하지요? 쥐라고 생각했대 뇌가 어딘가 이상한 것만 빼고 남자 친구가 금방 올 거라서요 괜찮은거지? 고마워요 무슨 상처냐니까? 외출을 해서 재미나게 어울리는 것 말일세? 거리에 내보내서 코튼마우스는 자기 돈을 돌려 받았어 정신과의사 같은거야? 스폰서가 있어. 나요? 앰블런스가 일루 데꾸 오데? 일단 가서 좀 울고 난뒤에 가냐가 우리한테 해준 게 얼만데 그리고 솔직히 핀이 큰 가슴을 머리 좀 그만 때려 오버하지 말자 진심인 줄은 몰랐지 코튼마우스가 널 찾는데 돈을 걸면 천천히 하세요 날 보내줘, 응? 여기서도 일하나? 지문의 일부가 한군데 있어요 이름을 새겨줄진 모르지 그게 축하할 일이지 월요일은 여기 있지, 이 사람아! 엉망진창이겠어요 내가 오르지 못할 나무를 왜 여기 온거야, 아치? 혼수상태에서 영영 깨어나지 못 하고 왜 여기지? 미쳤어요? 모두 다 말씀 드릴게요 갇혔었다는 불편함 외에는 자네에게 어떤 득이되던 안되던 믿거나 말거나야, 얘 고마워 데이브 널 사랑하니까 상처를 좀 줘야겠어 열쇠 어디 있지? 이인자로서의 결정? 요청하셨던 인턴입니다 치코를 노린 걸까? 형광등아, 자판기야, 그 겁 많은 양반이 오프라를 자동응답기로 대접할순 없잖아요 데이브 밖으로 가요 클로이가 맞았을지도 모른다 당신의 이름은 뭐죠? 소화는 활동을 둔하게 하지 집에 가자 떨어진 건 아니잖아 어유, 어떻게, 다들 안녕들하시죠! 근데 넌 한다는 소리가 예배당에 하객들 모시고 일부러 날 상세하게 보고하라고, 알겠나? 훔쳐온 거지? 의사나 간호사를 보면 호텔로 직행하는 거지 기억 나지? 그러나 당신 왼손을 보면 그러지 않을 게 보입니다. 비슷하지 않습니까 앰블런스를 따라잡을 수 없다는 거였어 그녀는 똑똑했어. 전 마약 사범에게 몽땅 죽여 버렸지 써야 된다니까 그는 그냥 미치광이고, 그는 항상 당신을 버려두죠. 알겠어. 그가 그녀의 가방을 들고갔다. 그래서? 쫓아다니다 포크로 자기 머리를 자르려고 했는데 효과가 있었나봐 리사.. 맞아요 해피 발렌타인데이야 자기 내 아이도 아닌데 9달이나 품으려고 곧 멈추지 않는다면 일자리 찾는 건 어떻게 되가나? 나는 왜 당신을 보지 못하죠? 오동수가 이 안에서 편안하게 이해하면 되는 거야 니가 알면 그건 게임이 아니지. 내가 정말 여기 있나? 날 깜둥이란 부른 놈을 당신은 아름다워요, 하지만 도망친 신부 사건이라니 우리가 다녀간 뒤에 치코가 안녕, 자매 님 날 믿을수있는거 알잖아 가는 것도 있겠지 그러니 제다이 마인드 트릭이라도 어젯밤에 목요일을 훔쳤어요 말인즉슨 언제든 내가 루키스는 집에 돌아가고 내가 취하고 그 여자가 날 이용했지 제가 바람을 폈으니 외출금지녀랑 잤다니 믿기지 않는다 이제 확실히 남자는 난 나쁜 사람이 아니오 자네의 의도는 알겠네만 해치지 못할걸세 어떻게, 점심 식사 하셨어요? 당신께 영광을 올립니다 나 하루종일 요리해서 3초 정도면 되겠지? 내가 아니라 계속 찾게나, 제군들. 잠깐만요, 음 잠깐 우리끼리.. 그냥 다행이라는 거죠 갈 데가 있어 오늘밤에 클럽에 들릴게 4명이 죽었어. 시간이 없어. 지나지 않는단다 안 돼! 엎드려 다들 수배중이죠 적어도 루크 케이지가 거기서 일하기 전까진 요 바꼈어 천년 안에는 없다 당신의 동정심은 죄송합니다만, 누구의 상태죠? 하지만 누구든 이틀에 한 번이랬잖아, 장난해? 내가 나가면 문을 막아요 감사합니다 벽에 사진 액자가 보입니까? 뭐가 잘못되면 무조건 외모 호감도는 체크해봤어? 덕을 치료한 적이 있어 바로 네놈 짓이지 네. 당(堂)의 표식이죠 던햄대학교에 가려면 동정심은 그 시간대에 런던 어디에도 비는 내리지 않았습니다. 괜한 잡음 일으키지 마 코델, 빨리! 샤멕은 돈 절반을 그러니까 얻을 정보가 없지 스탠 아저씨가 사 줬어 앰블런스를 따라잡을 수 없다는 거였어 아담한 가게에서 모든 흑인 형제들을 매일 밤 그는 충전하기 위해 플러그를 꼽았을거야. 또는 연쇄살인범으론. 완전 맘에 들어 부분 발자국도 있고 권력가들과 친분이 있지 머리스타일이 멋지지 굶으시면 안 되지! 카디프로 갑시다. 커피잔 손잡이도 왼쪽을 향해있고 선량한 시민을 죽인 놈 난 그냥 내 친구 바비 피쉬랑 그것이 사실일지도 뭐? 가장 아래쪽은 세번째 문을 열면 좋은 중국인에게 말할 수 있지. 너한테 콩고물이 떨어질 것이다 수면 비행법! 니가 그린 기린그림은 토드에 대해 어떻게 생각해? 오히려 널 증오하고 있지 어떻게 할 셈이야? 근데 자전거가 앰블런스를 약쟁이 철학자께선 퍽이나 유니폼 변태 주제에 어떻게 총을 맞지 않은 걸까? 닥터? 나 어떻게 되는거야? 고마워요 꿈도 꾸지 마 러브레터 같던데 중 하나인 줄 알았죠 국가대표선수라야 가능할 수준이라 안 먹을 이유는 없지 그럼 축복 받으시오 난 니가 그랬다고 말하지 않았어. 아니야 아, 네 그러니까 저 해골은. 아, 고마워요 안녕, 괴짜양반! 섹시해진 기분이 들잖아 멋진 마이클 스타의 탱크탑을 얻지 못했을거야 좋아 알았어요 네 괜찮아, 싸이보라도 '어서' 진짜 미안해 내 책 돌려주게! 너희 엄만줄 알았어 나가면서 문 닫게나 거리 노점에서 샀다고 했어요 내가 뭘 어쨌다고 않은 것 같아 마약류 운반책은 아녔고 왜냐면 우리 둘다 알잖아, 항상 알고 있었잖아.. 때론 섞일 필요가 있거든요 니가 안하면 내가 할거야 마당에서부터 내가! 홀든을 우리에게 돌려주셔서 감사합니다 내가 걱정하는 건.. 벗었는데 내가 안 보이면? 어디 몸 이상한 데 있어? 제조실이 있다 자, 크리스푸스 애턱스 단지에 나한테 매독을 옮겨?! 왠지 까먹고 그러는데 도시 어디서건 농구하는 게 다른데서 죽이고 존 언제나 책임감에 대해 시어머니가 무서웠대? 게이 베프가 되는 줄 알았어 알겠어. 좋아. 그냥 저 너머 알고 있는 누군가가. 한 적도 있소 그건 그들이 진짜로 노력하고 있지 않단 뜻이죠 괜찮아. 자, 베개에 대고 울거라 지금은 덕 씨랑 결혼했죠 잘하는 짓이다 이 씨발년아! 영계 늪이니까 제가 아니에요 아닙니다.전 그렇지 않아요. 내 기억이 정확하다면 무슨 일인데 쟉희? 닥터.닥.터 무의미하다고 할 수 없지 그래, 다 거짓말이야, 영군아 그렇지만 영군님이 힘이 없잖아! 세바스찬, 그는 살해당했어 이젠 저뿐이에요 그리고는 강도를 당하고 뇌로 흘러드는 혈류를 멈춰서 전 네 명이라고 들었는데요 팔, 전선의 한쪽 끝을 두 개로 갈라 하고 싶은 것 뿐이에요 그건 기다린다고? 그리고 왼쪽 종아리에는 없죠. 이건, 이건 아무것도 아니에요 난 그냥 감독들은 이 잡지에 집에 아무도 없어요? 난 물고기 별로던데 그레이스도 그렇게 생각할 거야 그들이 샨이라고 부르는 자를 위한. 애초에 출발했던 곳으로요 6년이나 살아남았군요 이번엔 남겼습니다. 반가워 브라더 어딨었어? 내 아내가 가장 친한 친구인 마크와 이거 안 입어 그래서 팽! 하고 돌아가면 돼요 셜록 - 2분 지났습니다. 잡을 수 있는 유일한 기회니까 안 줘도 돼, 코넬 이거 어때 그렇게 고백하다니 너무 좋다 안테나를 높이 올리고 터널에 튕겨서 당신 자신을 쏠 지도 몰라요 나간 뒤에 본적이 없어 위, 위독하세요 알았어 역시 면도칼이 제일이죠 수정된 태아를 리사에게 이식했어 거의 와 가 좋아했다는 얘기군 한 개만 있었으면 니가 멍청이니까. 언쟁을 벌이곤 하셨어요 그럼 됩니다 너한테 따지러 온 거 아냐 량 그것의 가치를 알 수 있죠. 무화과 열매들이지 왜냐하면 내가 지금 네 동난포 수도 데리고 다니면 어떻게 해요 정말 요? 전 조수가 필요합니다. 나에게 말했었잖아 좋아, 그럼 바로 본론을 얘기하지 이유 없어 달리 뭐라 부르겠어? 가라고 할렘이 유명한 이유 중 하나입니다 오, 크리스마스군요. 널 강요한 그들을 뭘 했다고 저렇게 오늘로 약속을 바꾸다니 놀랬어 아직 우리가 그 정도 사이는 아니라고 생각했어 8번이나 잘못 찾았거든 넌 아직 발트에서 근무하니? 퍼레이드는 지난주였을텐데 다양한 용도가 있을 거야 무슨 짓을 한 거야? 맙소사, 이게다 뭐야? 카메라 앞에 서기 싫단 말야 하얀맨들은 알렉스 퇴근하는 중이었습니다만 진정하십시오! 이러시면 안 돼요 잠깐 있어 봐 래리 폰입니다만 당신이 성장하는걸 봤고 네 검사 결과가 나왔어 좋아요 수건 하나 더 애들이 일 벌이기 전에 하지만 좋은 점도 있어 루크. 너 이자식.. 잘 왔어, 클라리스 아멘 좀 더 예의를 지키라고 야, 너희들 훔친 물건일 걸요 자기가 쥐이고 싶어서 흘러 나온다 그를 아는 모두에게 미스터리이며 정신 차리란 말이야, 응? 토드씨가 우리를 메슈크나(미친사람)라고 생각할거야 나한테 맡기기 싫어도 바랄 뿐이야 존재의 목적이 있기 때문 구강 자율신경 왜 만들어졌을까, 난? 껌 하나 주실래요? 있으면 찾기 더 쉽지 않을까요? 딸이 이번주에 온다며 가, 도로에서 나오라고 그만 해요 웬 수표, 도로 가져가시고 그런 것 같지 않았어? 내가 들어갈 수 있는 최대치야 안녕, 캔디스 그래서 매춘부처럼 팔리기로 한거야? 아뇨, 독립기념일 불꽃놀이 마냥 무슨 말인지 알잖아 한 번 둘러보고 말 안했어 아하 사랑 역류가 있어요 내가 말했잖아 그리고 동난포 수도 체크해야겠어 크리스틴 직업은 뭐래? 그것도 제가 2년 전에 개발한 게임은 모두 바뀌었어 그보단 부탁을 하는 거야 걔를 제압하는 건 문제도 아니었어 싸이코 수작은 그만 부려 여긴 들어오면 안돼요 추가정보가 들어오는대로 알려드리겠습니다 날 무시하고 있잖아, 아니야? 난 이미 준비된 상태야 정신적 어머니랄까 알아들었나, 베렛 씨? 차마 앞으로 걷지도 못한다 실수하는 거야, 히트 칠 텐데 안녕하세요.. 어머님 형 괜찮아? 그게 뭔데? 저도 얼마나 놀랐게요 거기엔 텔레포트가 한번 가능할 만큼의 동력만 있어요 여기엔 9개월을 선고 받은 어쨌든 내가 시애틀에 온 이유일 거야 말한 것이 잘못이었나요? 체온을 되돌리지 시도는 하겠지만 먼저 추가적인 스폰지요? 여자가 또 도둑질을 한 거군 지금, 전해지는 소식에 의하면 양손을 들어, 이벨다 좋아? 조지 그래서 아무도 얼마나 싫으면 손을 자넨 애디슨에게 관심 없어도 그래 근데 할머니가 무만 갖고 가고 자 저쪽 아래 있는 파란 차야 피고 박일순은 장차 점으로 정말 할 수 있을까요? 크리스마스 저녁을 상상할 수 있을 겁니다. 자기 전에 꼭 이 닦으라고? 아무래도 난.. 안티소셜은 치료법이 없는데요 집에서 기르는 쥐들이었나요? 난 언제나 그녀가 잘못한 거로 생각해 애들이라면? 금이 간 내 명성은 되살릴 수 없다고 이런 건 얼마가 드나요? 물이라도 줄까? 왜 냉장고 선반 밑에 카메라를 놓은 거래? 그럼 기쁠 수 없죠 택시 기사의 입장에선 그리고 네가 치코가 어디 있는지를 전 여전히 물어볼게 있습니다. 오늘 그 사람을 쐈죠? 리셉션에 걸어두려고 음, 방금 넌 사람을 죽였잖아. 바람을 좀 쐬야겠네. 밖에 나가지 그들은 '검은 수련'이라고 불려요 난 네가 남자친구를 커피 아무런 영향을 받지 않은거같다 십자가 참형으로 킹콘이야 코쟁이는 오페라만 다니더라 괜찮아 어떻게요? 이름이 필요해요 지금이 내 전성기야 에디 반 쿤이 도둑이었네 모두의 식사를 방해해서 가끔 당신이 얼마나 있어 봐 영군이를 키워주셨다는 거죠 해피 발렌타인데이야 자기 그는 누명을 벗겨줬지요. 저와 함께 여기까지 오셨죠 끝난 다음 양수천자를 할게요 아이구, 죄송합니다 않을까 하는 쓸데없는 공상 넌 네 번이나 위험을 무릅쓰고 낯선 사람을 이럴 수가 있습니까, 여러분! 그럼 제가 외할머니를 당신이 하는 일이 뭐라구요? 택시! 저 같은 경우는 허리에 난 지난 할로윈에 세그웨이에 치였었어 그가 다시 올까요? 절대 아니랍니다 난 폭력적인 사람이 아니야 이기려 하고 있어 주말 밤엔 같이 어울리지 마 가우다 치즈는 없고 난 아무것도 못봣어 진짜 게이 섬의 정신이 없단 말이지 네가 나의 표본이야 아직 시험 통과도 못 했다구요 아니었기를 바라세 보디랭귀지? 안정실에 들어가 있으라고 사방을 뒤질거야 선생님이 해주세요 전부 다 말씀 드릴게요 그래서 '턱데렐라'가 됐어 사랑해 영계 늪에 프랑스 혁명의 중요성에 대해 내 휴대전화? 나 말고 또 배고파 죽겠는 사람 있나요? 내 아이들. 네, 많이 봤어요 엄마 그래! 아니 사실은 싫어 넌 최악의 게이 남편이야 감방 동기 한 명은 입소하자마자 무슨 일이 있어도 아, 더 있어. 그만 하도록 하지. 곰팡이를 걷어 내고 주는 거지 점호 시간 즉, 훔치심이 생기는 거지 죄송해요 너가 누군지 아니까 단 한 명도 죽인 적이 없어 자, 이거거든? 리사를 임신시키려고 그녀는 당시들 보다 훨씬 영리했어요. 거짓말이라뇨 좋은 말씀이 심심찮게 많아 가끔 거짓말을 할때면 세 쌍의 앞니 반 쿤 때랑 완전히 같아 아빠 안녕 친구 사이야? 진심이에요 죄송해요, 헌터 씨 난 그 곳을 떠나서 좋아, 붙잡아! 첸치.. 첸치 717호 호놀룰루 접근중 절대 코튼마우스라고 부르지 마 다 가져가 버린 것입니다 지난 12년동안에도 당신은 우리의 의학적 상태를 보는 거지. 돼지랑 경찰, 매치가 되지 자메이카에서처럼 말야, 알지? 영구히 자릴 유지할 수 있어 괜찮아요 방가들염~ 놀라운 수술이었어요 고마워요 헌신할 때쯤 되면 관계를 끊어버리잖아 좋아, 음향 체크 마법을 믿고 나를 기다리는 역설적으로 들릴지 모르지만 체포해 대노 이년 좀 치워줘! 잠깐 암시를 줘야 해 시립은 죽이는 것까지만 알거든요 우리한테 헤스가 어딨는 지 그의 앞에서 옷을 벗느니 치코가 뭐? 엄마라니요? 누구 엄마죠? 그는 4명을 죽였어. 물기슭에서 온 누군가를 그게 최선이냐? 그냥 잠깐 나갔었나봅니다 많이 나을거같네요, 그니까 전 아마 그래서 우리가 널 절대로 죽이지 못했던 걸지도 모르지 난 절대 그런 잔인한 말 못 해 조에 관해 어떤 얘기가 있어? 저 여자 누군지 몰라 그중에 절반은 모르는 사람이었어 그냥 좀.. 그리고 렉시도 제발, 제발요, 내 말 좀 들어 보세요, 전.. 우리가 부탁을 했네 과식하지 말걸 그랬어 오래전부터 안 사이 같아 건배 당신이 일을 더 악화시켰어 아는 솜씨 좋은 의사가 아닌 이상 톤, 패션이 지금 데릭이요 내가 흘린 떡고물을 주워먹었어 나의 꿈의 게이야 땅과 하늘 사이의 정전기적 강탈? 그거야 뭐 앉으십시오, 존 언제 또 보기로 했어? 내 음식 쏟겠어! 오, 알겠군 프레피 룩이나, 보헤미안 시크가 상류층과 만나. 한 번만 더 대답해 줄래? 화분을 넘어뜨렸어. 내가 그런 것처럼 존, 이걸 해독하려면 마지막 시간이 되겠네 라킨 웨인씨 달렉을 구하라! 달렉을 구하라! 검정색 타이 해야했어 그건 걱정하지마. 그냥 다른 걸 보고 있는데 팝업이 뜨더라고 엄마 너의 발이 와우 두 가지나 만약 좀 힘들면 동정심이 없어요? 멈춰 이건 만지지마 난 달렉이 아니에요! 응? 유일한 결론이죠 감사 인사 전해 주세요 지혈기 좀 잡아 당신이 어떤 이의 넥타이를 보고 그가 소프트웨어 디자이너인지, 엄마 놀이터 다니던 시절에도 가서 커피나 다른 것 좀 마셔 오늘의 영화는 내 사무실을! 무엇을 댓가로? 그게 뭔데요? 아니 왜? 싫어 응 아이구 네, 알겠어요 그래서 내가 도둑질을 약간 위험하지. 그렇지 않아? 어떤 형사가 당신을 보러 왔어요 이젠 일반인을 위한 무슨 짓을 한 거야? 나는 폐경기의 스파이스 그건 내 얘기다 질문을 받도록 하겠습니다. 이 소리 양육권을 가져가게 된 거야 아이구, 이걸 어떻게 해야 돼지? 홀든, 홀든, 진정하고 숨을내셔. 조! 둘 사이에 무슨 일이 있었어? 그의 영수증은 모두 가지고 있어요 있는지부터 말해 주시죠 아빠가 자기같은 애들을 잡아다가 네? 이런 식으로 하지만 잠시동안 다시 생각해 본거야 포드에서 탈출한 건 당신이었어요, 당신의 사다리였군요 수하물 라인에서 천재적인거지! 어딘지는 모르겠지만, 하지만 내 말 들으라고 살색 전단은 뺄게요 내 일과와는 조금 다른데. 용 굴, 검은 환영한다는 느낌을 줘야 해 못 알아들은 척은 어머니가 말씀하셨어요 게다가, 넌 여자한테 말이나 8시 15분 들어줬으면 하네 사는지 모르겠어 너 니가 그런 사람인 것을 제외해도 알아, 정말 미안해 속을 잘 알 수가 없더라구요 그 사람들이 누군데? 그가 삼키도록 만들었다면.. 팁 안 줘서 그래? 이번 주말에 재밌게 놀자 아치 ? 너도 들어 봐 이번 시간에는 긍정적 생각의 하긴스 변호사는 셋 네가 단테나 샤멕을.. 무를먹는 걸 혼자 하면 재미 없잖아? 좋은 아침이야 네, 먹었어요 애들아 이거 애매모호해 그럼 됩니다 난 가진 거 없어 복도는 어둡고.. 죄송해요 그럼, 저의 기억도 제가 마음에 들지 않으실거에요. 아무도 안 건들거든 걱정하실 거 없어요 널리 쓰이는 치료법이예요 그리고 이 남자와 아니 알렉스가 나빠 보이는 이유는 나쁜 짓을 해서지 같이하는 여자겠군요 쉬, 쉬 정보는 무슨! 제니퍼 윌슨은 문어발식으로 연애를 했지. 추천드리는 겁니다 바로 백인들하고만 말 섞었고 형광등아, 자판기야, 뭐하는 거야? 고향 오신 게 얼마만이죠? 그런 사치를 부릴 여유가 없어요 잠꼬대를 하더군요 네 손도 그들의 피로 범벅이 됐어 다섯이요 다 된거야 제가 상황을 정리해 드리죠 가방 말씀이시군요 바로 쓰레기 스거통에서 찾았지 모르겠군. 택시에서 내린 곳은 어디지? 게다가 누구를 보내라는 건가? 그냥 타면 올라가는 거죠 여보세요? 아들 치과 데려가야 해요 케빈! 안되, 케빈한테 돌아가야돼요 전부 다 팔렸어 날아가 버리는 이동주택의 데이브랑 알렉스도 그곳에 함께하면서 넌 절대 이해못할 일이지 성격이 삐뚤어졌거든 혼자? 한 쪽 아이가 너무 많은 피를 가지면 계단쪽에도 없고요 말 안 해 줄거야? 안전상 문제가 될 때 내 목소리 들립니까? 저런 여자들이 달려들잖아 여자한테 맞았다는 거네? 선수들이 있다고 불평을 해댔었어요 소리치지 말아요 손은 왜 내밀까? 너무 경황이 없었어 내 귀이기도 하고 봤다고 하더라고요 난 걔 편인 거 알잖아 내가 파는 건 품질이 아주 좋아 셜록 홈즈와 왓슨 박사네. 알았어 나쁜 건가? / 태반이 비정상적으로 나도 이혼했어 란제리를 입었을 땐 더더욱 이리 돌리지 마, 알았지? 난 이 게임을 네번이나 했어. 그리고 살아남았지. 셜록 홈즈. 길 건너 우리의 가장 위대한 네가 나의 표본이야 투표도 하고 기부도 했지 밤새 들었던 보일러 소리를 마지막으로 칵테일 만들어본게 언제야? 안전하고 인간적이고 오, 이거 멋지네 수용소는 지워져야 한다 감정 기복은 무슨 일인지 말해줘, 코넬 깨어나, 깨어나라고! 전 은행장인 윌리암 경의 사무실일세 우리 할머니 쥐잖아 갈게요! 그냥 가버리면 무례할까 봐.. 난 신부가 아니라 외과의야 설득하더라 자유 주차석 얻으라고 아님 이중으로 허세 부리는 걸까? 난 그놈만 잡으면 돼 가방은 이만한 크기일 겁니다, 반갑습니다 당연히 재선되지 할머님 거야? 권장합니다 허드슨 부인! 자는게 도움이 될까요? 과정을 늦춘다거나? 뭘 한거에요? 어떻게 시작해야 될지 모르겠어 수의에 부착하면 된다 그렇지? 서둘러, 존. 그를 놓치겠어. 내가 가장 두려워했던 일을 하고 있어 죽지는 않을 테니까요 그러셔야지 그리고 뭘 훔쳐달라고 이것들 중 하나를 입어야 할거야. 아무도 해치지 못하게 해드리죠 당신은 정착할 줄 모르고요 당신에게 어울릴 거라 생각한 거에요 바로 여기서 잠기네 차가 그리워야지 응, 그래 이 글 꼭 보라고 다이아몬드 백이 당신에게 준 물건은 아무도 없을 때만 핀과 내가 사귀는 것이 사만다는 쿨한 애라고 생각했는데 대학 기계들과 대화하는 게 일이다 당신은 어디서나 빛이 날텐데 버터가 묻은 나이프가 있습니다 뭐 닌자예요? 놔요 어머니 기분이 그날따라 끝내자는 거군요 오, 그냥 일, 알잖아 아멜리아 폰드를 손에 넣었다 다 괜찮을거야 이젠 총알이 들었어요 어쩐 일이야? 아무한테도 말 안할 거죠? 너무 안됐지? 네게 들어 온 그럼 많은 생명을 전 핀의 타입도 아닌데 몇년만인지 몰라요 곧 일상이 될 거라던 단지 내게 그가 무엇을 경정하는지 말해주십니오 머리를 다듬어줬고 그리고 모두에게 모든걸 망쳤어요 생각하는 경우가 많잖아요? 악수를 청하는데 다른 전설들처럼 말이야 다른 것도 삼킨 거면 안 되는데 그래가지고 정희를 안방에다 지켜보면서 그 사람한테 훔치고 미안 그는 어떤 호텔에서도 나서지 않았어 근처에 그게 훔치는 게 아니잖아 나쁜 사기꾼 같은 주말에 주지 도서실에서 봤는데 고통을 같이 나눠 줄까요? 기술적으로 그녀는 살아있지 못합니다. 알았지? 와인 숙성시키고 있어요 여긴 범죄현장이야. 그만해. 메이슨, 한번 웃어봐 괜찮아 이제 별 탈 없을 거야 너무 느려터져서 죄송합니다 확실히 그자예요 실례할게요 친해져야 돼 공용 건물에다 뭘 하시는 겁니까? 그런 셈이죠 치석 묻은 잇몸으로 한다 여기요! 용감해지기는 쉽고 집사람을 고소했거든요 그럼, 어는 거지? 그냥 지나가는 한 시기야 그건 뒀다 뭐할 건데? 세일러 복 입고서 마누라 죽이고 그래서 네게 말한 거였어 그런 건 아무것도 필요 없어 그녀의 딸? 가져올 수 있다면 비스켓 두개도 주세요. 치코가 그 자리에서 샤멕의 적은 사건을 맡은 것 같소 그 표현이 잘된 책자를 나도 한 때는 갑작스레 병원을 떠났어 그냥 가만 있어 316이라니까 오! 유랑단 같은 건가요? 그들이 알고 있기 때문에 그래, 너 말야 멈췄더니 나가떨어졌어요 그래 시간만 낭비했군 고열로 타들어가다가 러닝머신이요? 약 한 적 없나 봐 교수님, 박사님들이 모여서 이런 일이 있기 전 하려던 말을 확인해봤어요 갔는데 그래, 오케 그럴 위험성이 존재합니다 그럼 그녀의 이메일을 읽을 수 있겠군. 그래서 날 보냈어 천 달러 정도? 그만 해두자 너에게 플랑크톤에 대해 알려 줄수 있단 이야기지 어, 아니! 스티브 맥개럿 소령님이고 페이지, 기입 1번.. 뒤돌아 초등학교에서부터 도움을 드릴까 해서요 뭔데? 거의 와 가 덕천님! 혹시 어디서 잃어버렸는지 손을 운전대에 둬 설미님 두 번 오겠다 오, 그럴 리가요! 아뇨 새 립글로스를 발랐거든 원하는 게 뭔대? 한계가 있는 게 아닌가 싱글이 된 걸 환영한다 알 잊어버릴 뻔 했군 어이 동정심이 칠거지악 중 으뜸이란 들어 있던 게 무엇인가지 불가피하다고 판단될 때 그러니까 헤쳐나갈 수 있어 그렇게 못 하겠다면 어쩔 수 없지만 세번째에도 그럼 제가 외할머니를 이게 마지막이었으면 좋겠어 다시 가 봐야 돼? 안녕 고기야 뭐? 잘 못 들었네? 그 돈을 채워넣지 못하면 그게.. 진동을 하더구만 하얀맨들을 딱 죽였는데 해변에 가야지 강한 도덕적 신념을 가지고 있다는 것을 알 수 있습니다. 오로지 주기만 하는 탁구는 깜박거리던 건 좀 낫냐? 난 흰색 드레스를 입고요? 좋은 아침이야 해변이 싫어? 아냐, 자넨 안 돼 있었던 거야 그리고 다시 살려 놓죠 합의를 봤든 못 봤든, 페니 생각해 봤는데 그래서 그러던가요? 알렉스 사랑해! 만약 어떻게 다뤄야할지 배꼽티 같은 거 있잖아? 저기요,누구세요? 괜찮아요? 고정나사로 바리콘을 크리스푸스 어턱스, 할 수 있느냐가 중요하죠 맞아 도무지 이해하기 어렵지 상황이 해결되기 전까진 살인은 아니지! 만져지고 다뤄지라고 공격이 아닙니다! 오, 알아낸 척 하지마. 누군가가 네게 말해 줬겠지. 그냥 별말하지말고, 걔네들한테 말걸기가 난 런던의 다른 쪽에 있었다고 지체할 걸 그랬어 도서실을 돌보는 정도죠 더 이상 숨기고 싶지 않다고 벌금 같은 건 잠깐 좀 게이를 원해 나 혼자 할 수 있어 기함들을 하셨겠네 그럼 실제 사람들은 실제 삶에서 매일 제가 닦았죠 영군님은 맨날 누워 있어서 건배 셜록, 무슨 일 없었어? 고마워 부탁이니 마음 크게 먹고 나는 내가 싸이보그라는 걸 장례식이 있었습니다 '당신의 반대편 건물에 다른 카메라가 있습니다. 어쩌면요 누군가 돈을 노리고 뭘 기다려, 셰이즈? 넌 괜찮니? 밥을 주고 계셨어요 아이구, 저 때문에 피곤하셔서 사실, 아시죠? 제가 한 말을 무시하세요 아주 오랜만에 그걸 어떻게 생각할까? 요가로 다져진 몸매만 전 고자질은 안하거든요 이 도둑놈아! 이 사람이 누구냐니까요? 잠깐 그거 데인 쿡 영화 줄거리 같다 집으로 들어 갔는데 아주 좋았어요 아냐 그러나 다양한 이유로 제 걱정을 이건 수용소로 직통하는 길일거야 아니, 난 광대뼈 도드라져서 남편들도 나쁜 놈들이야 하얀맨들한테도 할머니가 자꾸 부탁을 하면은 세개나 만들었는데 사람들 빼돌리는 집단이야 루크, 안돼! 봐요 난 게이아니에요 유머스러운 목소리를 가졌던 이걸 풀지 않겠나? 생겼는지 몰라요 애플 컴퓨터, 아이패드, 아기와 산모는 정밀 검사가 필요해요 그 여자가 같이 일하자고 했겠죠 재밌는 사람을 원하는 거야?? 쿠퍼, 경찰에 신고했어? 아치! 어려운 건 뭐지, 클라리스? 바로 뒤따라 가겠습니다. 우리 병원에서 안정실 제도를 틀니는 안 갖고 가서 좋겠다고 생각했어 똑같은 일이 일어난 거예요 총 내려 놔! 못 알아들은 척은 여보세요? 없어도 상관없어 나도 학교 싫어해 얼마나 싫으면 손을 아버진 컴퓨터를 싫어하셨지 다음 휴지야 벤자민 프랭클린이 말하길 저 밖은 야생의 세계야 애디슨이 못 버텼어 추접하지 저기 데이브 동물 발표회에 데려가라고 아주 중요한 것을 어떤 일이 일어나는지 알잖아 아기 만들기 프로젝트를 제외한다면 너무.. 그 아무리 탁구라고 해서 네가 여기 없을 때 일어나는 그런 일들 말야. 다른 친구들이 하는 것처럼 까먹고 있었네 어쩌다가요? 카레프, 날 도발하지 마 괜찮아, 싸이보라도 그게 제가 취할 전술은 아니죠 한번 움직이면, 한 명은 살지. 수플레요? 달렉을 상대하면서? 그래. 협박당하고 있던 걸세. 좋아 비속어 쓰지 말 것 움직인다고 여기나봐 안녕하세요.. 아님 삼중으로 허세부리는 것? 몇 분 있다가 꺼졌지 그렇게나 오래요? 난 해야 하는 일을 누구요? 머리에 금 가고 머저리, 걔는 내 친구란 말이야 날 돕지 마세요 새로운 세대에 희망을 불어넣고 애디슨이라는 거지 쟤라면 나한테 어떻게 날 찾았지? 직식사군, 아마도. 다 탔어요? 좋아 그럼 오, 하느님. 돌아온 것을 환영합니다. 훔치다가 걸려서 충전 완료거든? 이리 와봐 그걸 어떻게 아나? 나와 엄마를 버리고 갔거든요 단 하나의 진짜 해결책은 안긴 기린 그림이다 난 괜찮아! 이 모양이예요 내일 아침 먹고 친구로써 여기 있는거야 이번에는 덕천님이 난 말려들기 싫어요 그런 말을 꺼내놓곤 조금 기분 전환 해볼까 했어요. 저기 그리고 책 좋아하는 전과자가 아니지, 자네 엄만 무시하고 있는 겁니다 무기와 신분증을 반납하도록 머리 스타일도 웃겨 안돼, 그러지 마 바는 처음이네, 전 우주를 통틀어 가장 진보한 전투 종족의 시스템을 동의할 때까지 셔츠에 총알 구멍이 나 있었어 데릭이 유부남이래도 자네가 에바의 심전도 검사를 인생의 전부인 여자라면, 뭐 선택의 시간이야. 무슨 일이 생긴 거지? 웃는 것처럼 말야 없어지는 것과 같지 그녀가 레이첼이라고 썼습니까? 이렇게 행복하진 않았어 코코아 버터 있어? 복사를 뜨는 중이거든요 구급차요 나도 보고 싶었어 보기엔 안 좋겠죠 코튼마우스 허드슨 부인, 존 왓슨 의사입니다. 안녕하세요! 별 일 없었어? 연방 정부 보조금에 잘 씻지도 않고 15분이면 갈 수 있어 내가 잡음 내면 영계 늪이니까 절 구하러 오는거에요? 할머니 일은 유감입니다 어쨌든 나에게 말했었잖아 전 아무 짓도 안 했어요 네 음성 메일과 즐거운 대화도 나눴지 날 쏘고 싶어? 그렇겠지 그게 답니다 채프먼이 마약 자금을 운반했다 뒤로 회전을 하고 내려온다고 잠깐만, 머리 장식이 900만 파운드라고? 뭐가됬든 전 제아들을 보고싶네요 캐런 플럭스로 돼있던데 갑자기 식욕이 싹 사라져서 그리고 집으로 돌아왔을 때 그는 스스로 길거리에 나서서 너의 생일이네 5살 때였나 잘가세요. 살인자라면. 그럼 여긴.. 공동으로 개업했구나 루크 대고 맹세합니까? 학교 상담사겸교사 고양이란 놈은 무엇보다도 음. 여기 정말 좋군요. 싸이코 설명할 수 있는 가설들 중에 하나에요 완전 우락부락해져 있을걸 내 아내도 착하기도 해라 안된다는 거군요 인근 병원으로 옮겨졌으나 영군이도 아나요? 그 얘기? 네 속은 확실히 잘 알게 된 것 같은데 어머님이 200개의 좌석이 있는 계속 대화하시고. 아드님이 먹지도 않겠지 넌 치즈를 사랑하잖아 50:50의 운이지. 다른 책을 고르는 것 뿐일세 수린은 벌써 만약 일이 잘못될 때를 대비해서 네 친구의 뇌안으로 파고들어갈 저총알을 에이미랑 로리 사이가 뭔가 잘못됐는데, 누가 그걸 바로잡지? 하는 표정 그럼 난 헬스키친으로 돌아갈래 출동했죠 그니까 동정심은 지난밤에 집에 안 들어왔어요 그래, 아주 고맙네. 컴퓨터 화면을 보고 있겠지 조, 괜찮아요? 삼 년 살다 왔지.. 뭘 했다고 저렇게 저, 나는 그녀는 잘못된 방법으로 바라보고 있습니다. 왼손 우회전, 일방통행, 도로공사 중, 응, 그럴게 셜록! 이봐요! 아, 그 사람이구나 케스터 선생님은 짜증나도록 옳았다 그거야 그러나 여전히 넌 고문할 시간은 있지. 당신은 제 남편과 잠자리를 마늘냄새가 지독해요 제발요 네, 모두 다 적혀 있어요 거절할 건 알지만 기계들과 대화하는 게 일이다 그래서 내가 막 울었더니 감사합니다. 흥분이 안 되는 물 좀 마셔 신부 들러리, 맞아요 채프먼이 이상한 걸 나 임신했어! 울고 있었어? 사라지게 만들려고요 육시랄 놈들 저기, 그러니까 쫓아다닌 수 없게 된 그는 그의 손은 더이상 떨리지 않은 걸 봐서, 괜찮아, 아빠가 여기 있어 회계 장부를 보는 일이죠 그럼 어디에 지니라고? 얘기를 나누곤 했지요 팝은 내 친구였어 들어가야 한다는 거야 무슨 말씀이세요 변화를 반영하게 될 거야 그 여자는 단지.. 우리 여의사를 위해 제가 전부터 말씀 드렸잖아요 먹는 것은 완곱단입니다 훔쳐 갔던 자도 한 일주일쯤 걸렸을까? 피 묻은 탐폰은 오늘 내가 쏜 것 같은 놈들 귀 기울여 보겠어요 나도 이혼했어 자! 전달! 도망가요! 끝에 있는 문으로! 달려요! 탁구 가져 가셔 관련 보를 가진 자기 탓이라고 생각한다 하와이에서 내보내기만 하면 돼요 어렸을 때가 기억나 있잖아 안돼, 안돼, 안돼, 안돼 당신이 꽤나 시끄럽다는 걸 알고 있어? 닥터 버크와 키스했는지 부자 아빠와 헤픈 사촌이 있다잖아 잘하는 짓이야 드웨인 이봐, 찬시 좋아, 알았어 쉐이크 웨이트(운동기구)가 필요해 일종의 현지 생명체한테요, 하지만 계속 막고 있었어요 응답 안 하네요 난 안 믿어 여러분! 좀 걷죠 괜찮아요 있지, 옛날엔 쥐망상 환자를 두 명 봤는데 다시 찾아 볼게요. 고맙데이 김준범 선생님! 조를 제외하곤 아무도 날 몰랐지 넌 정말 사람보는 눈엔 문제잇어 존중과 욕 안 하는 거요 이건 아주 개인적인 거야 유니콘볼, 어디가냐? 다른 사람이 뒤를 나도 여기서 놀면서 자랐어 싫어요! 그만 쫓아 와요 사이먼, 양은 퇴원 파트 맡고 요가 존스랑 똑같은 소리하네 다른 사람이랑 잤다고 그거 정신병자나 그러는지 몰라 팝은 널 도우기로 결심한 순간 야! 얼마인지, 그것도 해야했지 대고 맹세 합니까? 저도 그럴게요, 수녀 님 답답한 병원보다 낫다니까 고맙데이 은행에 사정해봐요? 남편 친구랑 바람났잖아 데이브 잘 되어 가? 우리 형제를 5년이나 쫓아다녔지 우선 단단한 관계에 대해 잘 모르는 것 같구나 솜씨가 보통이 아니셔 새 냉장고가 필요해요 배기 힙합 바지는 안돼 전엔 립스틱을 바르지 안 았잖아 괜찮아, 난 그냥.. 그 쪽은 어쩌다가? 틀니가 있어야 무를 잡수신단 말이야 반영하는 것이 되는 걸까? 좋아 봐 자기야 털 짐승입니다 밀수품 중 뭔가 귀중한 걸. 그게, 음, 음.. 괜찮은 색깔이네요 이제 찾았구나 거기엔 얼굴을 보이고 싶지 여기다 카옌 고추를 넣어? 에디가 아꼈던 건 비싼 가격표 뿐이었죠 내발로 입원하잖아 맞아, 그거야 안 훔치면 뭐해요? 치코도 같은 꼴이 역겨워 제가 가서 얘기해보죠 얜 뭐야? 사전에 제출했어 지난 사흘 동안 뭘? 결혼을 하고 싶지 그냥 소문인가요? 적어도 선생님께는 말해 당신 누구에요? 일전에 읽었는데 간소하게 한댔잖아요 신고에 의해 나랑 당장 같이 가는 게 소아성병애자와 레즈비언 생활지도 카운셀러밖에 없으니까 세이지, 파출리 곧 사법부에서 연락이 옵니다 끝까지 돌려놓고 재료는 밝혀지지 않았음 우리 남편이 정신병자이신 거예요 우리 엄마 아빠는 비슷할거 같은데, 안돼, 홀든 나마스테, 존스! 나를 행성에다가 대고 발사하려는데 맨몸이 된다는 건 울었어? 철조망으로 둘러싸인 방이요 당신의 최종 목적지와 택시기사가 선택한 대주교 건물의 차가운 벽을 언드레아 내 인생에서 1년을 치코가 오늘 일하러 돈 다 받고 나면 운동 가방과 살아야해요 만약 누가 손 머리에 올리고 나는 정말 취했었고 니가 맥주 가져갔지 어이, 친구 메러디스 저 사람 원하는 게 뭐야? 내가 가져갑니다 그래 뭐가 웃긴 지 알아? 형이 그걸 독점할 권리는 없다구! 아차 빌려간 거라니까 다들 안녕들 하시죠! 맞바람 핀 대상이요? 이건 무료로 드리는 거예요 담당 변호사가 있습니다 아니 전해줘야겠네요 어떻게 시작해야 될지 모르겠어 이 소리는 뭔가? 설명하라! 설명하라! 그 일이 벌어진 지 30분도 안돼서 아, 아뇨, 그러니까 제말은 뒷골목을 모두 조사했지 그러는지 몰라 네 발포를 했어요 곧 무슨 일이 일어날지 자랑스러운 뉴욕 형사로서 왕자님과 에로남을 벗어난 왜냐하면 난 안 그랬을 거니까. 그만 그만 엄마하고 큰이모하고 큰이모부는 불가피하다고 판단될 때 차 키 줘 가자 뭐 말인가? 누가 시켰느냐, 이 자식들아 근데 이상한 걸 찾네 날 집에 데려다 줄 사람이.. 이건 부상으로 인한 트라우마로 작용된 근본적인 환경을 말해주지. 오 숨쉬기! 숨쉬는 건 지겨워. 시간은 노동자들이 가장 사기 힘든 그건 내가 아는 존 왓슨이 아니니까. 침대에 오줌쌀까봐 말이야 안녕 곧 보자 그렇군요. 그래요 며칠에서 몇 주가 지나면 좋아요 해외에도 많이 나가고 말일세 자네가 도울 수 있는 사람들을 생각해봤나? 그의 시계를 봤나? 널 위해 섹시한 수색대를 보내려고 했는데 그렇게 인사성이 없으면 못쓰지 동정심 금지 돈을 좀 기부하면 되겠지 그럼 좋지 주소가 뭐라고? 뭐야, 겁 먹었어? 아! 같이 가달라는 건가요? 85번 고속도로로 애틀란타에 접근 중 수준 이하의 아주 구식이시네요 가끔은 어떤 걸 아주 유심히 봐야지만 세일러 복 입고서 마누라 죽이고 케익에게서 떨어져 휴가를 보내는야 할 것 같은데 오, 그렇군요 당신 왼편에 문이 있어요, 여세요 내가 왜 그래야 하지? 고무줄이 늘어날 대로 늘어나면 몰랐습니다 바보 같은 솜사탕 색깔로 장식됐죠 클럽을 잃고 싶어? 앗싸! 얘기했잖아, 엄마 너 때문에 말도 안돼. 신사 숙녀 여러분! 한 일주일쯤 걸렸을까? 오, 그렇지 그리고 당신이 그걸 찾고 있었잖아 11점 ..그들은 늘 가까이 있죠. 그래서 어떻게 된다고? 나도 머리통에서 저런게 뚫고 나오는거야? 아버지가 될 사람이지 그렇게 할 수 있겠어? 그가 날 염탐하라고 돈을 제공했나? 믿게 만드는 거지 어렸을 때가 기억나 있잖아 우린 결론도 없이 대단하다 가증스럽고도 뻔뻔한 싸이코, 니가 결정할 권리는 없어 다양한 여가활동을 이 주전자들은 관심이 필요해요. 어우, 끔찍해 겸손하게 만드는 것도 없지 그 사람 몰래 며칠이고 가족이라고 생각하고 2분이야, 괜찮지? 제기랄, 망할 오늘 밤에 빠지면 안 될까? 한두 번 해보나요 '너는 무슨 싸이보그가 일부러 흡입하는 사람도 있어 당신도 허락하고 싶어요 어쨋든 긴 시도 였어. 4는 될걸 금발은? 필요한 건 다 하라고요 우리의 아이지 갖기 시작할거야 내가 했다고 하면 되니까 당신을 믿지 못해 미안하군요 그건 사실이지. 더 자세하게 지어낼 수록 새 아내의 대리모까지 노릴 줄이야 그녀는 그걸 그의 옷에 몰래 넣어둔 것입니다. 할 거야, 그럴 거야 하하하 그래서, 딤섬.. 구치소가 아니라 돌아오면 곤란해 아들, 엄마가 20분안에 배이커가 끝에 좋은 중국 음식점이 있어. 그런데 그만 자기 손으로 받은 물이 필요하듯 내 제품을 필요로 하지 가자, 앞에 비었네 여기요 밖에 나가서 사람들을 도와줘봐 기세가 등등했는데 사고가 난게 너무 맘이 편치 않아서 너무 찌푸리지 마 증거물 창고에 들어오고 나면 얼마나 어려운 줄 알아? 그냥 진심으로 장난해요? 내가 총 맞을 때 푸에르토리코 인들이요 막, 겁에질려 잔뜩 쫄아있었을거 같아 이 도둑놈아! 자네 전 부인이던가? 헷갈려서 말이야 잠도 못 주무시잖아요 이게 뭔가? 앞으로 나아가야 해항상 그게 꿈이다 살려주실 거죠? 그냥 조금 잊을 수 없어? 죄송해요. 공백이 있어요 전화할 시간이 없거든요 빨리 되돌립시다 욕하는 건 아냐 오디션 탈락 이후 벌써 돈이 좀 들겠지만 안녕, 엄마 그건 엄연한 현실이니까 해달라고 했어요 10에서 25 고마워요 뭐가 됐든 여길 공격한다면 총을 맞아 죽었어 몰라, 누가 맡기고 갔어 우리가 돌봐야지 일순님이 훔쳐간 거니? 나였으면 그렇게 까진 이거.. 점으로 소멸되지 않고? 쥐망상 환자를 두 명 봤는데 아 데릭을 한번 만나봤으면 해서 중요한 문서에 서명하는 걸 목격하는 사람이고 저기요 집중하고 있고 얻는 건 없을 거야 여기서 뭐하는 거죠? 80년대를 완전히 다중 총격 사건 이후 벌어졌습니다 누구를 위한 거였는지만 알아내면 8분입니다 틀니를 끼고 친구여 한 인간의 비통함이야 모래 대신 영계로 바꾼거지 경찰이야? 그래 두 연인은 어떻게 만나셨나? 왜냐면 널 습격한 게 나였다면 아, 그리고 또 있어 한 켤레 팔면, 한 켤레를 잘 가 60초 사이였네. 다섯 번째 입원이에요 앞으로 음식 낄 일은 없으니 문 열어드릴까요? 대리 의사로써의 일만 찾으시는 거죠? 분명히 섹스한것 같았다니까 잘린 머리카락을 쓸잖아, 샤멕 이번엔 반 쿤. 스캔 개시 누가 나에게 했던 말중에 가장 달콤한 말이야 정말 완벽한데 아뇨 건전한 사람끼리 같이 가자 라베루 같은 것도 안 붙어 있고 있지, 나와 내 파트너는 말야 우릴 해치울 수 있다고 생각하나본데 울 엄마도 분명히 말했어 한 젖 하시는데 오로지 주기만 하는 탁구는 이러지 마, 클라리스 선생님, 갈까요? 식도 끝부분과 봉합할 거예요 장난 해? 내가 끌어 온다고? 저기 한 시간이면 돼 잘 사는 거야? 어쩔 수 없으면 죽여 버려! 뭐라구요? 내 투자금을 환불해줘 나중에 보자고 만약 여기서 또 얼쩡거리다가 뻔한 걸. 기억을 못하는거같아요 내가 그렇게 만들 수 있어 당신 잘 나가더라 저들 사이를 어떻게 지나가지? 에이미! 왜 먹는지 궁금하지 않아요? 에이, 아무리 피곤해도 그렇지 지어내는 병이 있으셔 왜? 그리고 허드슨 부인은 널 기억할테지. 박물관도 관람하고 구, 체크해서 알려주겠어? 궁금한 거 있으면 영이 아주 충만하지 니가 여지껏 만난 사람들 중 가장 위험한 남자. 쥐라고 생각했대 누구 목요일? 그러네요 그 가방에 든 것만 해도 그거 내거야 우리 남은 인생동안 이게 뭘 말하는 걸까? 교체? 남편이 있어서였고 센트럴 은행? 우리랑 소아과 전문의, 정신과 전문의 총알이 내 살을 찢을 때 날 어디로 대려가는거에요? ♪ 허디 거디, 허디 거디, 허디거디 거디, 좋아한다면 복권 당첨된 거지 집에선 뛰지말거라! 난 그것들과 진하게 즐겼지 그것도 내 이름을 도용해서 말이지 안돼! 이렇게 돌아가 저기 저 남자분, 저 아저씨 됐습니다 역시 부모가 제일 중요해 맞습니다 언드레아 가자 우리의 둔근을 불태울 시간이다 이해 못 하겠는데요 완전 영계 늪에 빠졌네 그러는 넌? 행정 업무만 잘 보면 되니까 하얀맨들한테도 할머니가 임명한 친구가 좋다는 거야 독일어(명사) 복수 그 작자는 내가 아홉살 때 여기야 배이커가 221번지 점호 시간이다 사과하게 만들어 줄까? 난 나쁜 남자 되고 싶지 않아 무슨 6만 달러야 스톡스 씨도 존중했고 환자가 하나 사라졌대 왜 전 항상 이렇게 사람들을 일어날 때 그다지 설득할 생각이에요? 신부치고는 기분이 별로네 4238호, 예쁜 아이들 있고 증인이 있어야 돼 마이클 조단과 코비 브라이언트를 우리들을 속여왔어 그렇죠 엎드려 거기 있는 스크린에 지도를 보내줄게요 컵으로 잘해보셔 빨리 뛰어들진 말았어야지 우리가 캐롤의 난자와 릭의 정자로부터 널 위해 특별히 만들었는데 목욕 용품 사업이죠 유전적 표시가 있어요, 리사만 일치해요 레이첼은 이름이 아닙니다. 좋으실 대로 물론이지.대단하군. 정말 대단하군. 복용하신 적 있어요? 블로그는 잘 운영되고 있나요? 고맙다고 전해주세요 얘기해보러 가자고 너무 미화해줄 필욘 없지 해리는 해리어트를 짧게 부른 거지. 넌 뭐야? 아님 토막내버릴테니 왜 만들어졌을까, 난? 찍습니다? 119! 좋아 나도 가야겠다 우리가 그를 필요로할때야 비로소 뽕! 윗층에 레이 얼, 일학년에 뚱뚱한 여자애 신발가게에서 트렁크 쇼가 있데 걸맞게 행동할 것입니다 커피나 한잔 주쇼 그냥 하라고 했는데 잘하네 사실이 아니지. 신경 써야 한다 내 아이의 엄마가 될 줄 알았는데 사과하셔야 할 것 같네요 알았지? 이 쓰레기야 멈춰봐 저기요? 여보세요? 마법의 정원과도 같다 낯선 곳에 가도 되겠습니까? 헤스를 찾으러 갈게 실례지만 아주머니 그 기구 다 쓰신 거에요? 네 기억해요 귀인이 나타난 게야 그래, 다 거짓말이야, 영군아 어? 달리안에서 금요일에 돌아왔구요. 안전한곳이요 말을 하는 것 같던데 알면서 그래요 그게 뭔데! 펠박사, 나 파치 형사요 나쁜 건가? / 태반이 비정상적으로 자꾸 소멸되는 거 같아서 윌프레드 치코 디아즈 있죠? 켜기만 하지 아주 착하시군요 정말로 남편분 맞습니까? 그냥 집어오지 않고? 여자에게 마음이 여보 그 남자에게서 떨어지세요. 한 잔 줄게 해보지 뭐 내가 사진 찍고싶다고 말했었잖아 대단하다 그 삼엄한 경비를 뚫고 여기로 온다 아들도 옳지, 고개 들고 동료? 누구나 실수를 하잖아 자꾸 이러시면 단 하나의 제안으로 사람들이 정리하는데 도움을 줄까? 아내를 탓하는 건 아니지만.. 네? 우릴 위해 해독을 해 주고 있었던 거야 그러려면 일어나야 돼 여긴 괜찮습니다 네가 사진이 뭐라고 말해주는지 음. 그렇군요 죽을 것임을 알고 있었죠. 다시 한 번 아기의 아버지가 죽이지 않는가 들이쉬고.. 조사했는데 그런 사실은.. 자네나 나나 저 여자가 결혼반지 없는 거 보니 생각해 둔 사람이라도 있으세요? 네가 다시 끌어 오잖아 그리고 뭘 훔쳐달라고 결혼 안 했음 이 부류였을걸 내 것이 아닌 세개나 만들었는데 신부 들러리, 맞아요 재밌는게 없지. 욕을 좀 해요 그분은 더 나은 대우를 받아야 해 이번 일 있기 전에 영군이한테 레이첼을 데려와야 합니다. 방법이 있을 것 같네 이 남자는 키 188에 머리색은 어둡고 자동적으로 현지 보안 시스템의 일부가 되는거지 아 정말요? 이거 다들 돈 모아서 산 거야, 다들 문제가 생길지라면 냄새가 풍기지 당신의 홈페이지를 찾았죠. 추리(추론의 과학). 독창적인 서브기술로! 악수라도 해 그래요 옷을 벗어야만 한다는 거다 당신 위치를 스캔하는 중이에요 둘 사이가 어땠지? 인생 쫑난 거야 내 방에 들어갈 때 딸래민가? 알아들을 텐데 내 방에서 보게 될 것을 아니, 아니야 그리고 자신의 목숨을 대가로 치렀지 다음 내가 이겼지 클로르프로마진 숫자들입니다. 고대 한자죠 그래 그러자고 커피나 한잔 하러 갈래요? 부하들을 아꼈나요? 아침이면 물러갈지도 모르지 닥터 그레이에게 물어 보세요 자기가 다 세수도 씻기고 글쎄, 로봇 비슷한 건가? 평평한 곳에 손을 올려 양식 작성해서 제출해 모든 멤버는 표식을 가지고 있지요 어떡해 레이 그럼 남자친구가 있다는 얘기군. 봐봐, 월급이 적다면은 엄마가 걷길 원해요 경고 했잖아 분만은 위험한 일이에요 제보가 있소 출혈의 위험이 있고 맛은 있지 아뇨 저는 페니를 말한거에요 잘하고 있어, 그레이? 불과 유황도 당신은 바로 지금 스트레스를 받는 상황이지만 구출함으로 귀여운 남자가 법적으로 해야해서요 너도 강도질에 가담했지? 수 있는 유일한 길은.. 내말이 맞지? 당신은 결심할 수 있습니까? 네, 저는 했죠 안 하겠다는 건가? 둘 다요 너 기절했었어? 가시겠습니까? 쫓아다닌 수 없게 된 그는 물리학자로 할까 봐 피곤하지는 않아 더불어 알렉스는 곧 전화를 할테고 대체 어디에..세상에 미스터 폭스의 하지만 그 남자친구에게 아내가 넌 해고야 또 한번 규칙을 어기고, 확실히 해 두죠 놈들이 오고있어요 영원히요 이제 여긴 내 사건 현장이야 버스 타고 갈려고 한다면 욕하면 안되지 늦은? 싫어, 날 낚으시려고? 외상으로 사고 싶은데요 일찍이라니, 얘야 음, 이런 건 처음이네 좀 그랬겠죠, 그 새끼쥐하고 어린애 같군. 도시인에게 자살은 흔하니까 사람? 무슨일이야? 그래서 내가 먼저 말했지 잠시만 저거 강아지잖아 응 어떤 것도 찾지 못할 것이고 본 걸 기억해네 정말로 남편분 맞습니까? 낳기 전에는 알 수 없습니다 국가대표선수라야 가능할 수준이라 네게 주려던 돈 말야 그 여자가 어젯밤 9시경 이발소에 총격을 가했고 싫습니다. 내가 이해하기 힘든 건.. 엄마랑 약속 했는데 모욕적이라고? 얼마나 그에게 많은 친구가 있을지 상상해 보시겠습니까? 혼자 살고 싶은 거라면요? 나온다고, 코넬 솔직히 두려울정도로 분홍색 조의 차림으로 보아 명함이 있으면 좋겠네요 무라든가 귀 기울여 보겠어요 부인은 항상 뜨개질하고 울던가요? 데이브는 당연히 널 용서해줄 테고 자네.. 우는 거야? 대부분의 사람들은 이 도시에서 실수를 저지릅니다. 렉터박사의 네 번째 희생자 손에 크림을 발랐었어 난 어디서 우리가 만나야 하는지도 모르고 그럼 그가 아니라는 뭐라고요? 그렇죠. 저도 그렇게 생각합니다. 세상에, 이 여자야! 누가 사진을 갖고 있는지 그러니까 같이 헤쳐나가자 왜 모든 말에 손으로 따옴표를 만들어? 그래서 내가 교육방송 청취하고 이 차 좋았는데 범인을 찾고 있어야 하는 것 아닙니까? 잘 좀 보고 다녀요 그랬지 신문 배달 자전거에 치였다고? 뭐라고 말할 것 같아? 응? 이발소에서 경기를 보며 그냥 도망간거지 살인사건하고는 무슨 상관인데 이 친구는 차랑 여자가 알겠어? 바람 피는 건 나쁜 거니까 테스터를 연결한 다음 곧 레지던트를 시작할 테고 이발소를 감시할까 걱정돼 당한 거였어? 근데 일순님이 와서 제 밥까지 애들아 이거 애매모호해 어떻게 만드는진 알아요 왜 일이 다 끝난 뒤에 괜찮아, 경보기녀? 레모네이드 컵은 못 들고 다녀 그리고 6층에 살고 있고 그러니 제가 살아난다면 일어난 사건에 대해선 들었겠지? 선수인 덕천 씨 섹스 앤 더 시티형 게이를 원하는거야? 모욕적인데 클로르프로마진이라니까요 미안 내게 뭘 말해? 그야 그렇겠지 뭐요? 일하고 있었습니다 가요? 저도요형사님 병원에 넣은 거야 난 니나라고 불러요 이건 다 내 잘 못이야 음, 듣고보니 그렇게 부를 수 있겠군요. 특별한 변화 같은 건 없었나요? 몇장더 요청하셨습니다 백 명 쯤 같이 왔대 다들 들어가자고요 어서 해! 내게 무슨일이 일어난거에요? 롤빗 하나 아 정말요? 그만해요 응, 문 열고 나왔더니 머시 웨스트에서는 뭐래? 간호사 이번에는 덕천님이 그래서 매춘부처럼 팔리기로 한거야? 신부 들러리요 힘줄이라니 시애틀의 소속 병원으로 복귀해야 항상 저런 오토바이 하나 장만하고싶었는데 유서를 발견 못했거든요 앉아 봐 이번엔 달라 침입한게 아닙니다. 영리한 새지 난 일해서 벌어 그녀가 죽었다면, 그녀는 여전히 사진에 있었겠지. 미안 뭐라고? 살면서 알았거든? 사람들이 보통 니가 살인자라고 가정해? 어울리지 못해서 일거야 그쪽으로 가라고 하더군 누구 돈이었든 두 번 다신 엉덩이에 총알을 맞느니 여길 다시 개장하려면 대니 전화 추적해 여기 좀 보세요 조언이 필요하네 카키색 옷 그리고 앞으로 나아가야죠 왜 지금입니까? 전 쇼크 받았어요. 절 보세요 셰이즈 26살 되는 줄 알았는데요? 진실은 기분 너무 좋다 너 때문에 내 고무줄 늘어났어! 전부 익명으로 올라왔네 15분이면 갈 수 있어 내 말 전혀 안 듣고 있네 그게 널 미치게 만들지 않니? 영군님 밥을 대신 드신 게 넌 내 친구니까 전 박사님 얘길 듣고 싶어요 강도들 중 하나가 참지 못하고 날 위해 해주겠나? 물론 내가 초청을 했지 몸도 좋고 엄마하고 큰이모하고 큰이모부는 걸 파워잖아요 뒷케이스에 안착 이런,당신이 특히 그렇군요 그리고 당신의 군의 경력은 당신의 얼굴과 다리를 보고 일을 수 있죠. 목소리를 낮추도록해. 젠장, 당신이 방금 만약 누군가의 친구가 반가웠어요 쓰나미도 해파리도 없고.. 사람들 말이 이리로 웹사이트를 들여다봤더니 동정심을 이름은 첸치예요 그건 아무것도 아니니까 로리, 아무것도 괴롭히지 마십시오. 살인범으로 부터 바로 우릴 이끌고 있어. 그것들은 보통 어떤 일에도 깨어나지 않는데 제가 저지른 일이니까요 서구에선 모든 게 가격이 붙어 있다죠 코튼마우스의 그런데 실은 그렇지 않고요, 어머니 묘사가 필요치 않았습니다 손동작도 연구했는데 아직도 말싸움인가? 그럼 수영장에서도 밀입국시키는지 말하게 해 그랬으면 좋으련만 잠시만요! 건드리지 마시고요 좋아하실 만한 걸 찾았죠 아이구 우리 이쁜이 수 있는 사람 명단에 오를만 하죠 나에게 사과를 했고 언어에 뛰어나다는 건 이사오는 구나? 매점에 쪼리 파는 거 몰라? 없죠? 좀도둑이 그런 것도 가져갈까봐서요? 가깝게 접근한다 건배 네! 자 케빈좀 만나고올게! 아주 좋은 시계를 만든다더라 지금 피해자는 나라구요, 나 화려한 결혼식을 원해요? 바라토야 총을 꺼내 쏴! 혐의사실을 검토하고 있습니다 왜요?! 루크 케이지 말야, 알아? 발가락도 잊지 마, 노마 연습한 거야? 하와이에서 태어났잖아 언제나 앞으로 나아가야죠 알았어 불쌍하고 슬프고 모두 중단하라 상대방이 알아듣게 우리는 무슨 소린데 우린 앞에서, 마약단속반은 뒤 아닌 것 같다 그것참 위안되네 체포의 대상이 되다' 아름다운 걸 이룩하라고 네 클럽 증축한다고 알겠습니다요 1971년 제작된 영화 '샤프트'의 주인공인 흑인 형사. 자네 전 부인과 같이 있는 핀과 헤어진다 갈수만 있다면 바로.. 이것이 들어있던 포장은요? 더러운 수건들도 좀 있는데 좋으니까요 튀겨진 패턴으로 보아 그녀는 오른손으로 네 복장, 최근에 세탁한거군. 잘 하는 거예요 앞으로 나서봐 돌아오지 않을 거야 으음 좋아요.. 무슨 남? 영군이는 사람이에요 전혀 못 받았던 거예요 그는 제 오빠에요. 자, 조용하거라 나도 사람을 찾는 거야 넣을 수 있어? 플러그 래리 좀 늙수그레해요 저 공원을 위해 이러는 거야? 저에겐 꿈이 있었습니다 어이! 그런데 강아지한테 닭요리 해주고 그대로 남아있거든. 26살이에요 자그마치 18개월이나 됐어요 나 혼자 해도 돼 안녕, 피트 이게 다 그 놈 짓이라고? 그런데 어느 순간 절대 안 하지 준비가 안된 거 같아 그렇지? 그렇지 않다고 한 적 없어요 내가 밤에 숙면을 취하는 그때 게다가 말도 할수있는 정도잖아요, 방송, 방송 그럼 인턴 시험 후에.. 치코를 찾았어요 됐어. 이제 '남'자도 꺼내지 마 명백한 사실 아냐? 감자기 정의를 실현하겠다고 우린 네가 네 발로 모르겠어 네 안돼 이 쓰레기야 다들 어디 가는 거지? 얘기 하고 싶어 너 늑대인간 아니거든 따라올 수가 없잖아! 아니라고 할 수 있죠 그래서 말인데 저 데스크 너머의 아주 잘 이해하고 있지 바니에게 사진을 보여줬어 이송이요? 바를 깨끗하게 청소하라고 해 볼륨 치코는 골로 갔어, 환상일수밖에 없지 너, 점심밥 안 먹었지? 온라인 요가강좌를 듣고 사랑해 이거 괜찮다~ 코랑 턱이라. 둘이서 펜싱도 할 수 있겠는데요? 알았단 소리도 다 하네요 더는 안 돼 그래서 뭐든지 이야기를 이 좀더 극렬한 동기가 되었겠군. 외지인들은 이게 문제야 그래서 그간 바빴겠죠 말 해주기만 하면 돼 이 돈은 다 어디서 난 건가? 전 하비에요 그래 주지사님도 할 일 하시죠 바보! 나오미랑 이혼을 해? 경찰차량에 태울 경우 계속 연락해도 대답이 없어요 이것도 뚱보 이야기냐? 어떤 일로 잘나가는 의사가 적어도 난 노력이라도 하지 솔직히 말해봐 실컷 여자를 녹여놓고 나선 클로르프로마진 어떻게 해야 해? 그럼 당신은 대기조에요, 내가 남자랑 사는 게 그렇게 싫었어? 좋아요 뿅 앤더슨, 돌아서. 그래서 할머니께서도 무를 드시다가 뭐, 내가 총알이라도 멈출수있다고 당신에게도 왔었어요? 어쨌든 다 지나갈 테니까 파자마를 입고 태어났다는 벗었는데 내가 안 보이면? 아자자~! 좋지? 정말 감동이다 울 아버지가 믿었으니까요 뭐 하는 거에요? 그러나 이 사건들은 자살로 드러났습니다. 그치만 빌려 쓸 수는 스톡스 씨가 나더러 개인적으로 난 출소하고 나선 글 좀 쓰는군요 내가 맛 없댔거든 그들이 왜 죽은 건가, 셜록? 유우를 생각해봐요 오스윈 서재에 누가 앉아 있었다고 도난 당하셨나 봐요 내가 나가 볼게요 우리 엄마는 주변 사람들한테 1-212-555-0118' 그러게 훔쳐 주세요 그 사람이 싫어하는데도 훔쳐야만 들어봐, 케빈 그때 일 말인데 모든 걸 갖고 싶어하죠 빅터 히스를 못 찾으실 겁니다 이게 바로 그것인것 같다 체스같은 게임이라고. 실험에 성공했어! 위해 일하는 건가요? 내가 파워를 증가 시킬 수 있어요 검사를 더 해야겠어 그러거나 말거나 다른 환자분들에게 불편을 끼치거나 결국 제 명만 재촉했지 사례는 필요 없네, 세바스찬. 왜 그랬니 너 하고 싶은 대로 이쪽은 브레이드 전혀 문제없어 그녀가 차에서 내릴 때, 그녀는 자신이 메르세데스 나이트 형사님 망, 방향 차가 충분히 지나갈 만큼 넓은 머라이어 딜라드에게 성의를 보여 처리됐구나 삼류 소설을 읽으며 주말 브런치는? 날 어떻게 표현하겠나, 존? 망을 방향에 주의하여 조립하겠어요 고추에 있는 캡사이신이 빗자루가 싸구려군 사람을 붙여 드리죠 정말 좋은 학생이지만 내가 널 털 필요가 있을까? 그리고 오늘 아침에 뿅 카디프? 어쨌든 지금은 날 포기할 데릭이 또 브런치 가고 싶데 비록 딱 한 번이었지만 뭐 먹고 싶은 건 없고? 대학이 저자식을 오염시켰어 누가 군중들 중에서 사냥할까? 내일 밤에 독점 밤샘파티를 열까 하는데 놀라서 까무러칠 뻔했다고 이런 문자를 그냥 무시했겠지만, 노력하는 모습을 전 그의 데이트 상대가 아닙니다. 하여튼 뭐만 없어졌다 하면 이건 아니잖아 뭘로 보호했다는 건데요? 너도 들어 봐 난 남자친구 있는데 어떻게? 연쇄적으로 간통한 남성 거미. 10분만 그만두고 추리. 난 내 사람들을 아껴요 핀이 너무 취해서? 거짓말도 못해서 자연스럽게 움직인건 말할것도 없구요 할렘에 언제 오든 환영이에요, 뭐라고 하는지 들었자나, 사랑을 추출한다고 너한테 이거 주래 웹사이트에 적어두었거든. 그리고 당신은 내가 쓴 글을 거꾸로 읽었구요. 대기실에 있을래요 넌 혼자가 아냐 앨런은 그럴 가치가 없어 십, 플러그를 콘센트에 꼽겠어요 그것보단 더 낫지. 물론 캘리가 들러리지 그녀 집에 가지 않았을 거 아냐? 그 곳은 완전히 비었어요 도움이 되나요? 오늘 아침에 작업장 네 군데가 당했어 그러다 주름질라 정말 와인을 마셔야겠어요 우측 클램프 여기는 어쩌다 오셨어요? 제발 결혼해 주겠어? 처럼 말입니까? 총알이 빗발치는 데 들어와서 짤깍! 해리는 누나군. 응, 그리고 그 여자애 이름은 보안관청엔 자체 프로판 가스 시스템이 있어요 실컷 여자를 녹여놓고 나선 정보 가져왔어 자긴 강한 여자니까 애도하는지를 에둘러 표현하는 길이지 주머니 속에는 우산이 들어있었습니다. 말을 해야 돼요 지퍼가 고장났어요 내가 돌아올 때까지 뭐가 오는지도 모르지 철두철미하죠 생각하는 것의 의미를 기억하고 정말 그러면 안 되는 거잖아요 진심이에요 안 쏘는 게 신상에 이로울 걸 그 행주 들어 넌 괜찮니? 가봐야겠어요, 팝 섬유조각이 섞여 있었어 더 우승 경험이 많은데요 알았어, 이보라고 역류가 있어요 화장실에서도 다음 시간에 계속 내가 널 좋아하는 것처럼 코튼마우스는 항상 바에 있는 근데 '죄송' 갖고는 벌금이라고? 이봐 좀 내 짝은 맞은 데 없어요? 몸을 씻어내는 거지 위에 있는 달렉들이 공격을 시작했어요. 도망쳐요! 뭐라고? 그래, 반사회적 인격 장애. 이제 알겠군. 그럴 인간은 아무도 없을걸 코넬! 공중전화야, 딸꾹시계야 할라피뇨 크림이에요 뭐하는 짓이죠? 위해 남겨진 거였네 가세요. 면회실에 넘겨 놓겠네 시간이야 어찌 됐든 그건 사람이 만든 수갑이잖아? 괜찮아요 루크 그렇담, 뭐 여기 수녀 님도 있어 만 달러? 아직 해 볼 겨를이 없었어 얘기를 하더군요 정말요? 못생긴 사람들도 섹스는 해 몹시 싫어! 쉬..괜찮아, 그냥 사람들이야 프레드 도란 모든 돈은 크리스푸스 어턱스를 거쳐가요 불쌍한 우리 엄니 당신은 그가 말하는 걸 막았어야 했어요. 골치 아픈 놈이지 저는 수요일이 좋아요 40년을 버틸 수 있을까? 만약 여러분들 모두가 메세지를 받았다면 그 메세지들은 무시하세요. 안 그랬습니까? 바로 나의 여자야 확실하게 메시지를 남겨야 했다고요 내가 행성으로 발사당하고서, 그걸 고쳐주길 바란다고? 열쇄 살인은 항상 어렵죠. 먼저 가보겠네 벌벌벌벌 떤다 누구에요? 이 계집애? 싸이보그여, 당신은 지금 자네는 알 거라 생각했는데.. 26살의 유태인이지 이걸 설명하려면 답은 단 하나야 나도 100퍼센트 동의합니다 그렇게 두지 마 안돼, 제발, 안돼요! 그 실력 계속 유지하세요 내 해골을 트로피로 보관할 것 같다고 사랑해 비상 채널로 송신중 보지! 소용도 없어 마사 스튜어트는 수감됐을 때 대기실에 있을래요 오렌지 입을 때가 좋은 거야 얼마 전에 이혼했어 내 충고 귀담아듣게 방금 대체 뭐였어요? 뭐, 다른 식으로 생각할 수도 있죠 차마 죽이지 못하는 망설임을 불법으로 판매된 고대 중국 유물 조, 어때요? 떠났다는 거지. 해주신 모든것들에 말예요 악수가 그렇게 싫으면 가장 깔끔하게 헤어지는 그래서 그가 올 거란 걸 알아요 근육통을 줄여주고 신수가 훤하네 넌 20년동안 나의 가장 좋은 친구였어 노가다 착실하게 하면 힘이 없어서요 무슨 상관이야? 엉, 황당하겠지만 말했지 대화는 힘들어 내가 리허설은 빼먹었지마는 아, 홈즈씨. 그렇지, 그래 단어들 생각나나? 내가 매우 미안해 하는거 알아 줬음 좋겠어 의상이랑 깔맞춤 할까 봐 그렇게 해서 돈을 번 걸세 그리고 성인답게 해결하겠어 내가 무슨 운전기사도 아니고.. 그럼 여긴.. 공동으로 개업했구나 기다리게 해 드려서 죄송합니다 제발요, 바꿔 주세요 왜요? 벌금 내려고 10달러 짜릴 쓰진 않을 거야 양솜털 그래서 명백하게 그가 이 가방을 없애야 한다고 내 질문은 그게 아니었네 그만둬 그래, 그렇겠지 당신한테 말한 게 아녜요 저쪽 비상구로 가 할머니도 싸이보그를 생각합니다 세세한 부분에 신경쓰는거요 되게 좋아요 언젠가 이 생을 마감할 무렵 숨 쉬는 거라 생각하면 되지 제왕절개술을 받을 거예요 굶어 죽겠다고 안정실에 들어가야 된다고 안녕하세요 밥 먹는 거 당은 이 곳으로 암살자를 보냈네 굶주린 늑대 떼들이 달려들겠지 멈춰! 이름이 새겨진 것? 양 쪽이 다 가지고 있는 책이라야만 해 핀이 너 찾고 있었어 예정된 수술 날에 맛도 끝내주네 전화를 잡고 계세요 무슨 상처냐고! 속도좀 올려봐! 탕! 허드슨 부인, 늦을겁니다. 식사가 좀 필요하겠군요. 피해자는 그 여잔데 모르겠군 새삼스레 왜 그래 살점을 개들에게 주었어 누가 가십 얘기라도 헀나보군요 커플로서 결실을 보려던 아무도 그런 말을 호모포비아들이란 내가 가져갑니다 어쩜 세상에나! 고마워요 크리스티나, 우리 오늘 멈춰야 해 그렇지만 만약 우리가 너무 죄송해요 우린 시간을 낭비하고 있어. 아, 고맙습니다, 숙녀분 내가 알아서 할거야, 알았어? 수요일부터 못 먹었거든 젖은 옷을 입고 쉰들러 리스트를 보는거지 그러니까 좋아 나도 가야겠다 빠져있다고 알려져있었죠 그렇게 보지마, 내가 그래 보여? 아이구, 저 때문에 피곤하셔서 전 그와 연결되고 싶어요 정말 어떨거라 생각해? 엄마는 어미 쥐라고 내 버건디 윈드스타를 타고 시골 장에 가는걸 꿈꾸겠지 애틀란타에 있을 거예요 불 있냐? 난 지금 심각하게 생각중이네 누가 훔쳐가 줬으면 하는 게 내 냄새 제거제? 말린 블루베리야 난 너의 최고의 게임을 원해. 했던 얘기 기억나니? 난 섹스가 필요하다고요! 산에 세퍼트까지 풀어서 난 세라랑 술이라도 한 잔 하지 관계자들이 연락했단다 됐어. 이제 '남'자도 꺼내지 마 항상 아시네요 잘 하는 거예요 죽이지 않는가 먹어도 될까, 코델? 난 취했고 그 여잔.. 이상하네요 다 먹어 버리는게 아니겠어요? 잠자리 펴지 마! 안녕히 내가 그린 기린그림은 나보고 악마 같다고 하더니 작전 취소다 그래서 우린 숨을 곳을 찾아야 했어 크렌들러씨? 꼬시고 싶어서 왜냐하면 좀 진정하시죠 여자가 아니라는 거지 요골동맥 맥박은 강해 어머나! 고맙습니다 리차드 프라이스도 좋아하겠네 그럼 병원에 들어오게 되었다 뭔가 잊으신 것 같은데요, 일이 꼬였잖아, 치코 9 0 15 그리고 자기 손으로 해군 정보부 5년 복무 대니 경산서 농사 짓다 오신 분이거든 안녕 애들아 내가 폐경기라고 말했었나? 잠깐만 워, 거기 형씨, 진정해야지 좀 벗지 그러니? 첫 일주일은 어땠니? 괜찮을 것 같아 그래서 제가 어떻게 할까요? 거기 밖에서 기다려 그리고 동난포 수도 체크해야겠어 있으면 어떡하나, 불쌍하고 좀 도와주게, 바텐더 좀 잠깐 해줘 상태가 어떨지 몰라요 카할라 호텔 3일 숙박권이야 쉐퍼드 저 쪽은 미스 로사 어제는, 이것들 중 하나만이 윤이 났는데 그후로 전 도둑이 된 것입니다 그리고 병의 치료에 그런 제안은 하지 말아주세요. 뒷케이스 10년 전 쯤에 지 아이 조처럼 천리안이 있어서 전기 기술을 배워서 우리 둘의 안전을 위해서, 우리 둘 다를 위해서 여기 이것보다 더 나은 영상은 네가 사람판단하는데 젬병이라는거야 나왔던 이 살색고무줄이요! 진이 빠지는 일이지 설치한 것 같단 말이요 놈들이 샤멕을 죽였어 나 혼자 해도 우리같은 애들한텐 절 괴롭히시는 겁니까? 그가 우리를 멍청이로 만들거에요. 첫번째 큰 실수지.. 저 안에 뭐 들었어? 알렉스, 절대, 안 돼 난 보랑 도망간게 아니야 불가능한 자살? 그들 중 네 명? 그렇지. 우리가 어떻게든 해결할거야 우리랑 계속 어울릴 텐데 케이시 그리핀(미 코미디언) 여기 있었는데 브라 벗어 아주 멍청한 짓이었어요 가위 바위 보! 공연이 맘에 들던가요, 반장님? 이럴 수가 로프를 붙들고 오를 수 있는. 아니 근본적으로 택시는 천천히 움직였어. 소리도 없이 갔네 자네는 출세했고 입 닥쳐요 우리한테 말해, 결혼 준비 도와주려고 말이나 재잘대는 변태 아니에요 율무차로 부탁해 볼까나? 새를 키우더라 아 요양원에 갔어요, 치매 때문에 열다섯 살 때 어머니가 이 건달들이 사람들을 겁주고 있어요? 카키색 입으면 그렇군, 또 그걸 하는 건가 왜냐하면 네가 나의 게이 남편이니까 만나기로 했으니까 그리고 오늘도 데이트는 없어요 별로 없었잖아 '당신의 오른쪽 건물에 감시 카메라가 있습니다.' 지하실에 앉아 제 친구죠. 에이, 그게 아니라 말조심 하겠나? 동생아 네게 맡길 아주 중요한일이 있다 메러디스 그레이를 편애하는 모습을 보면 애초에 별로 없었어요 큰 일이 있었거든. 이 놈에게 왜 네가 유명한지 알려줘봐 그러나 넌 아직도 그들을 사랑해. 같이 일한다고? 스트립 클럽을 제외하고는 장담하는데, 성공할 거야 네 다시 한 번 호출해 보거라 다른 사람들은 안 그랬는데. 피터아웃(점점 연락을 끊음)식으로 가야겠다 넌 이미 죽었을 테니까 안녕, 미스티 마누라 털이 그렇다 보니 스케줄을 봤는데 나나 당신이나 2007/05/03 러시안 거품 클럽에 나와 함께 밤에 가는거지 엘튼 존같아 그러니까 또 인터넷에서 공용실에 방귀 냄새가 시어머니가 무서웠대? 헛소리는 욕이 아니야 모두 총을 갖고 있고, 알았고, 그건 모든 것을 바꾸지. 몰라 그 롤러블레이더 자식이랑 허니문 갔어 때 되면 바로 전화할게 그럴려고 같이 간거야? 다른 사람이 뒤를 할렘은 흑인들이 지킨다란 슬로건이 그래서 뭐? 받아들여야죠 보통 훨씬 심하게 말하던데 네 길을 가면 되는거야 뇌수술을 했네 불법일게 뭐가 있어? 이건 무정부주의적인 일이에요 그래서 어린애 말투가 조심하는 게 좋아 낯선 여자를 만나서 내 말을 아주 주의깊게 둘이 잘 해결 할 거야 아니야 똑바로 봤네요 아내는 앨범을 챙기더군 응? 소울메이트! 주는 거 받아오는 거지 그게 다예요 당연하지 알고보니 저번에 섹스하는 동안 말했었더라고 너무나 자신이 있는 나머지 전 여자친구는 정말 작고 예쁜데 영국인들이 총에 장전을 할 때 내가 핀이랑 사귀는게 여유 없습니다 녀석이 한 짓은 용납할 수 없지 바로 그거야 이젠 멋지든 안 멋지든 오래돼서 그렇습니다 어디 8만 달러라도 묻어뒀나? 괜찮아요? 스탬포드, 마이크 스탬포드야. 임마 당연히 페니 파티에 가야지 알고 있어? 맞아 저희 아버지도 좋아하세요 가족 세트를 틀니가 있어야 너희들이 진심으로 하는 말이야 고맙군요. 쉽게 말씀하실래요? 잤잖아요, 그렇죠? 해킹하기 쉽더라구요 네 뒤에 선글라스를 쓴 남자는 누구고? 안 하는 개새낀 줄 알 걸 어딨어요? 그 빨간 머리 선생님과 아우 자리를 비켜줘야 하지 않을까요? 싫어! 싫어! 싫어! 당신들이 폐 끼친 마음을 알아! 알지만 조지아 사반나요 그래, 하지만 자네 엄마가 왜냐면 배가 고파.. 아, 그 씻고 밥 먹고 싶지 않아? 그래서 내가 막 울었더니 눈을 다친다고 어쨌든 허니문은 어떠셨어? 가자! 허락하신다는 거죠? 심어 놨을 테니 난 능력이 있단 말이야 노력하고 있습니다 내가 그 낙타면 좋겠다 호출기로 메시지도 남겼고 내가 매우 미안해 하는거 알아 줬음 좋겠어 어서 대답해, 젠장! 봐 형, 쫄건 없어. 그냥.. 말하겠어요 멋진 영화니까 지금 텅 빈 건물 외부를 보고 있잖아 ♪ 그러더니 허디 거디맨이 올때 ♪ 지나치던 덕천 씨는 앞케이스, 스피커, 절연지 이게 필요하실 겁니다. 제 눈에 흙이 들어가기 전엔 안되죠 저한테 오세요 넌 착해 보여 확신이 있는 거야? 사랑을 추출한다며, 그 여자가 그랬잖아 4번 왼쪽으로 가세요 내말은..최악의 경우에는 아빠, 저도 사격 배워도 되요? 이 대화는 무관하다 그럼 첫번째로 해야겠네요 메뉴에 있는 어떤 것이든 주문해. 안돼 여기, 형거야 야수 그 자체였어 무슨 문제를 일으켰길래 훔쳐 주세요 어디가? 케이지 어딘가 옳은 부분이 있단거지 이젠 자신이 에바랍니다 알잖아, 경찰로서 우리가 할 수 넌 관계를 위해 노력을 했지 어렵지 않죠? 우리가 뭔가를 찾는다면 더이상 단속인 것처럼이 아니죠. 친구들 이것 좀 보시게 아니, 아니네. 난 이 암호를 풀었지 늘 관심을 받고 싶어하지 지금 어린아이와 흥정을 하고 있긴 하죠. 농담해? 언젠가 이 생을 마감할 무렵 잠깐 멈추세요 돌이킬 수가 없잖아 그래서 내가 떠나고 싶어하는 거에요. 언제 한 번 와서 봐요 완벽하게 분석적인 얘기군. 알렉스 때문에? 난 무서웠어 성스러운 고귀한 약속의 형제단에 벌벌벌벌 떤다 탐폰 샌드위치 받아보라지 손들어! 당신이 하라는 대로 하죠 들어 봐 그래야만 해 움직이는 거지. 특별히.. 아무 일도 없어요 다신 연락 안 하면 되 넌 어때,마음 정리가 될 때까지 마을에서 머무르는 거야? 그 기자의 다이어리요 더 중요한 건 오늘 페니 파티에 올거야? 싱크빅이네 괜찮은가? 차영군님은 밥을 안 먹습니다 잊지 마세요 머리스타일이 멋지지 비행기 티켓 끊어줄게 우리 시골 장 구경가자 이 놈의 자식, 거의 그렇긴 하지 그 게임에게 더 이상 전화하지 마 넌 똘아이야 똑같았어 난 지금 무일푼이야 이게 전부인 거 확실해? 평범하면서 왕성한 사람이죠 조 아시죠? 그리고, 내가 자길 사랑해 만약 신호가 간다면, 여기엔 없다는 거군. 대단히요 한번도 그 애 엄마나 그 애를 못 봤어 너에게 나에 대해 말해준, 내 팬. 훔치심이 생겨서 훔치고자 할때 맛 좀 보겠나? 아빠도 정말 기대돼 빠르겠군 애들아 재미를 모르는 불쌍하고 생각하는거에요? 이럴 수가 있습니까! 수공예도 배울까 해 환영을 못 받을 것으로 보입니다 이게 다 네가 알아가는 과정이야. 의료진에, 군경합동수색대에 너와 난 서로 마주 앉아있어, 괜찮습니다, 채혈하죠 '굿 럭 척'을 갑자기 하기 싫어한다 작년에 게이 소프트 볼팀에서 함께 게임했었어 미생물들이 자동적으로 유기물들을 가공하는거야 어떻게 알아낸거고? 그래서 여길 보잖아 법 집행 기관에게나요 건배하시겠습니까 우리 서로의 일이라는 데 동의 했어 내 진료 예약을 메이슨 버저 기억하나? 두 병은 물론 동일하지. 좋은 이름이네요, 로리. 내게 말을 걸려고 하자 이건 일부러 환영하십니다 남자 친구가 그러거나, 어느 쪽이에요? 아님 당신이 우릴 돕고 내가 그들을 중지시키죠. 제발 정책 이야기는 그만하고 모델들이요 반 쿤 난 항상 확신하지 너랑 얘기할 수 있어서 좋았다 같이 할 생각 있으시죠? 빨래 맡기세요 이봐, 여기서 내가 정확하게 어떤 일을 해야 하지? 그리고 있다쳐도, 걔들이 왜 너희를 위해 포스필드를 꺼주겠어? 그러나 그는 아주 좋은 사람은 아니었어. 절대 물러서지 말고 6개월 전에 전근 왔다지? 그리고 내 돈 찾아와 내가 한 짓인 줄 알거아냐 정말로 이게.. 감사합니다 먹는 거 아니에요? 고래한테서 나오죠 고맙기도 해라 네가 형광등인지? 저 의견으로 하지 어떻게 아시죠? 적재 독이며 운반 트럭이며 내가 조금 벗겨줬지. 반대쪽에 무슨일 있었어? 보낼 수 밖에 없었어 신청서에 담지 말라는 옛 말도 몰라? 한 달 쯤 전이었나요? 저 여자 조심해 꽤 빨리요, 하지만 왜 그래야 하죠? 네, 그게 저예요 이거 진짜 좋다! 아니면 마침내 누군가가 좆 됐다 기운 좀 내라고, 허튼소리 좀 해봤어요 싸게 꺼지지 못 할까 전화해야 할까 봐 실제로 그런 말을 하진 않지 뚝 그쳐 뭐야? 그의 실수를 깨달을 5분 가량이 없었던거야. 맞아. 당신 친구들 참 재밌네요 난 됐어 그럼 왜 나한테 털어놨어? 안돼 목록이라도 작성해야겠다, 래리 영군아? 한창이었어요 스티브 이 놈들 누구냐 내부 소행이었어 웅크리고 죽어 있었다는 거야 행위에 대해서였소 그게 뭔데! 우울증이나 카타토니아에 네 건강이 걱정되서 나라면 파스타를 먹겠네. 별 것 아닌 것처럼 보이겠지만 무슨 일이 생길지 알려주지 저 왔어요 그래 마마 메이블이 누군데요? 이제 그만 했으면 좋겠어 나쁜 자식 사망자는 독일인입니다 (안)깨끗함 나도 감응망을 해킹해보려 했는데 나도 못했었어요 씨알도 안 먹혀 사람 볼 줄은 모르는 것 같은데 적어도요 더는 못해 스쿠버 다이빙 할 때 따라와 안녕하세요.. 샌님인 것 같지만 말이야 죽이려고 하지 않을 테니까 거꾸로야! 거꾸로야! 대학 졸업하고 샘하고만 데이트를 했어 여긴 어떻게 올라왔지? 끌 줄 모르는 거야? 네가 숨겨뒀던 돈은 찾았어 섭변환 후 맞춤법 및 싱크수정 완료 없어요, 선생님 아, 자 그럼 대평님은 일순님에게 한 번도 실수하지 않고 이렇게 보니 좋네요 당신을 너무나도 증오해요, 왜죠? 저 사람도 돈 때문에 온 거야? 창고 맨 윗 선반에 안 훔치면 뭐해요? 모험심도 강하잖아? 만지지 마세요 전 소방관으로 자원봉사 하거든요 고맙다는 말이 당신은 출세를 못하는 거요 난 선택했고 심각한 영계 늪에 빠지셨군 가치가 큰 거요 방법을 궁리해 봐 그럴지도 모르지 병원은 길 건너에 있으니 뭐? 그럼 태아가.. 방송! 니가 지원이잖아 대런던의 빌딩 지역에서 어제 밤에 발견 되었습니다. 누가 쐈는지 봤습니까? 보는 함께 가지 않았어 발자국 거리 화장실에 가서 숨어, 가! 시작도 마세요, 팝 진짜로 사랑해, 자기 이 현장들을 좀 보라고 이런 놀랍네 그냥 놔둬 아니 불편하게 느낄 것도 없습니다. 혼란스러워하는 대학생 있다는 걸 증명했어 홀든의 신체는 정말 인상적인 밤에 쉬니까? 가방에도 전화가 없었지. 우린 둘 뿐인데 어떻게 아나? 그리고 자멸! 셜록! 또 어지럽혔군요. 데이브 미안해 선임하기 전에도 만난 적 있어요? 어떻게 그걸 찾았지? 이런.. 오, 이런. 그래피티가 엄청 많았어 맨하튼에서도 삶이란 게 있었어 그녀를 해고하십시오 본론으로 들어가죠 테킬라 한 병때문에 조심해서 접근하라 그건 불가능해, 당신은 난파된 비행선에 있다구요! 그들에게 말했을 뿐이야. 그거 어떻게 하는거에요? 39 응? 뉴욕을 떠나서 다시는 저기, 내 껀데? 남자의 더러운 속옷 더미를 뒤지고 싶네. 핀의 입술엔 뭔가 있다는 걸 잊고 있었다 알았지? 냄새 끝내준다 누구 없어요? 까망베르는 있어 ♪ 사랑노래를 부르며 오더군 ♪ 허튼 짓 했다가는 어쩌다 저런 망나니를 내가 뭘 할 때가 싫다는 거야? 안녕하세요? 안 보이는 것처럼 굴었어요 어떻게 하면 밥 먹일지 회의도 하고 참고로 포볼은 아무도 이런 선택은 안했거든. 열심히 살아 암호가 기다리고 있었어요 드라마~ 조용히 해 주세요 제가요 난 늘 네가 자랑스러웠어 지진아지' 메세지에 대해서? 예술적이고 여성적이야 내가 뒤로 걸어다니자 내 뒤를 잠깐 내가 입고 있는 걸 어떻게 알아? 언짢다는 걸 알리고 싶나 봐요 게이임을 인정하기 전에 말이지 아니에요 네가 할일은 그녀가 화장실에 가면 그녀가 방을 새고 갈 것이라는 것을 알고 있습니다. 짜쟌 친구 그게 포인트가 아니지 본인의 일은 본인이 수습하고 말이야 이게 바로 그렇게 죽어간 이유야 신분이 확인됐어 85번 고속도로로 애틀란타에 접근 중 이 손목 밴드가 우릴 보호해 줘 감히 나한테 박스 밖에서 기다렸느니 하는 얘기는 하지도 마 무를먹는 걸 이름이 뭐였더라그게 누구인지 알 수 없게 된 거죠 이번 일은 진짜 힘들 거야 모든 이웃에게 소개를 한다나 봐 그의 일 방식에 대해서 주3일 진행됩니다 안티소셜, 정신분열자 난 쪽팔려서 문제는 말야 안돼 현재 사용되지 않고 있습니다 모두 그 얘기를 하고 있지? 여기요! 오- 그래, 물론이지. 좀 그랬겠죠, 그 새끼쥐하고 우린 니가 생각하는 것 보다 더 공통적이지. 인신매매를 전문으로 해 치프 자리 때문에 뭐 필요.. 내가 첫날에 입은 원피스기억나? 이런 제기랄 나한테 말해도돼 모리어티! 그래 그러지 마 부인이죠 이 남자는 날 살인 기소에서 빼냈지. 어서 쏴! 뭘로 똑똑하다고 할 수 있지? 덩달아 때 타는 멋지네 머리를 누르지 마세요 플로렌스에서 파치라는 이름으로 주소가? 네, 지금 가시는 게 좋겠군요 또 행복한 날의 시작이지 굶어 죽겠다고 오래 갈 수 있는 거야 쌔끈하지? 용기를 내 볼튼이라는 자가 왔는데요 아씨 집사람을 고소했거든요 지금 성형외과 지망하면서 그녀가 잃어버렸을지도. 인턴과 잠자리를 한 지 얼마나 되었나? 할머니가 마마 메이블이었어 도시 곳곳에 작업장이 있어요 크리스마스에 과자상자에서 본 사랑하지 않는다는 사실밖엔.. 저도 의심해보았습니다만, 누구 거 였느냐가 중요하거든 여긴 범죄 현장이네. 난 여길 훼손 시키고 싶지 않아. 교체 아뇨, 돈 있어요 레이! 아직도 웃음이 남아있어 입 닥쳐, 머라이어 데이브보다 더 게이스런 자켓을 입고 있잖아 오늘은 됐어요 난 지금 다이아몬드 백이랑 하나마나한 소리를 하는데 충분해? 얼마예요 아저씨 뭐에 의해서? 가야겠다 노력하는 거 그만 해주겠어? 재현하는 것도 좋아하더라 자네도 참석해 드러낼 정도로 과감하다면 네 뭐, 특별 방문이니까요 난 괜찮아 질거야 알았지? 신체적 장애가 있는 척 했었지 돌아서세요 그리고 네 반응은 아마 케이트와 레오폴드겠죠 그녀는 군 시절의 기억이 당신을 괴롭힌다고 생각합니다. 집이 이 근처죠? 메러디스도 참여해야 되잖아요 알아낸 것 있습니까? 난 오스윈 오스왈드에요. 난 달렉과 싸웠고, 난.. 다른 건 없이 폐 끼친 분들을 모두 찾아 뵙고 상아로 만든 상자의 조각입니다 네? 기증자를 골랐어 형법 체계를 이해하기란 쉽지 않네 될 지도 모르지만 방송을 잡아보겠어요 ♪ 그러더니 허디 거디맨이 올때 ♪ 왜 그렇게 자신을 그 사진 일 말이야 항상 수영시간에 수영복이 찢어진거야 얘기하는 것이 제일 좋아 자, 마셔 다들 이 일에 대해서 잘 대해줘 입 닥치는 게 좋을 거야 당신은 정상이 아니야! 이, 제가 날 때부터 허리에 묶고 쳐다보지마 생각은 없나? 당신이 관장으로 임명되는데 이게 어디야? 수를 써보시지 , 애송이 프레스턴 소용도 없어 가자고, 어서! 당장이요 그냥 당신의 흥미를 돋구고 싶었을 뿐이죠 여자 문제밖에 더 있겠어? 왔어요? 린다, 케런 음, 내가 당신을 어떻게 생각하는 지 알지? 오늘 저녁은 너로 정했다 모르겠습니다 와 전적으로 아무 단서도 없지. 배고파요 바이올렛.. 좀 더 페니 받는 날이잖아 나도 알아 뭐 셋에 꺼내냐? 나의 꿈의 게이야 나중에 또 드릴게요 아님 이름값 한답시고 그이는 안 해요! 해리와 나는 같이 있지 않았어. 이종격투기 하래? 그리고 친구로 남아 있어 샤멕이 살아있는 걸 올라갈 겁니다. 뒤로 걷는 거랑 한 대 맞아야 정신을 차리겠군 항저우지. 다 왔군요 저기 왔어요 알았어 자리가 있대, 경쟁이 치열하지만 난포 자극 호르몬이 높아 미안하냐고? 많게나, 적게. 존 왓슨! 누나, 나 보여요? 책 행사 같은 데 참여했습니다 1,000년도 더 된 물건인데 배달? 그럼 또 보자 그 애들 잘 해결 될 수 있어 내가 돌아갈 때까지 밥을 막 넣으면 속상하지 않겠어? 왜냐면 지금 제 차를 타고 우리 다른 얘기 할까? 원한다면 가서 빨아올게요 여자도 마찬가지겠지 진심이세요? 말 그대로 날 죽일려고 했어 하지만 네 눈을 직접 보고 묻겠는데 저만 안 괜찮은 건가요? 괜찮아요 믿기지가 않는다 언젠가 변호사가 필요해질지 모르니까 삐쩍 마른 백인 계집애를 당신 메세지를 받았어요 대평님! 진정하세요! 범인을 알아낼 수 있다고? 그러니까 매독에 걸리지 별 일 아니야 친절해야지, 폴 여전히 중독자이지. 계산대하고 싸움이 붙어서 아니오 65패에다 다음 시즌 드래프트도 런던에 있는 군용 팬션에서 살 형편이 안되거든. 매드맨 보지 마 내가 하나만.. 어머, 괜찮아요 야간 수업은 널리 쓰이는 치료법이예요 그렇게 보이시겠지만.. 진실로 이뤄지기 전까진 주변 인물 목록을 여기선 다들 하나씩 갖고 있던데 넌 항상 살인 사건이 매우 조용한 곳에서 이루어진다고 생각하지만, 곧 인턴 시험이 있다던데요 당연하지 내가 대신 해주지 전처가 재혼해서 뭘 말인가? 갚아도 좋다고 말해도 좋네. 웬일로 상당히 낡았더군 너, 점심밥 안 먹었지? 세 쌍의 어금니 그게 뭐죠? 일보 직전이란 걸 돈 받으셨어요? 난 기다리자고 했어 정확한 사이즈를 써 그녀도 죽이려는 거에요 사람들이 우릴 보면서 죄를 지은 기분이라는군요 세관도 안 통하고? 안녕하세요! 메세지 - 발신 마마 메이블이 운영할 때보다 더 멋져 나쁜사람처럼 보이게 만드는 것과 같지 바이올렛! 사생활이야 연명해야될 수도 있지만 위키피디아라고 불려 그렇군 해결 할거야 또 섹스를 하려고 아무것도. 무장했나요? 여자가 아니라는 거지 아니, 니 생각 같은 거 안했어 자그마치 18개월이나 됐어요 복도를 걷고 있는데 팝을 죽인 놈이나 찾지 그래요? 무슨 말을 했죠? 난 존스라고 해 아멘 글쎄범죄 단체 수장? 시애틀의 소속 병원으로 복귀해야 그들의 거래 장소였고 4년 동안 딴 생각 하지 않으셨음 하니까요 만나러 간뒤에 좀 심하게 꺽여 죽으셨어요 물론 레이첼이라고 썼죠, 다른 단어일 수가 없습니다. 하와이에서 밀입국 쪽은 꽉 잡고 있대 나 생각할 수도 있겠죠 잠깐이면 돼요 키스하는거야 좋아? 내가 할 일은 근심이 아주 가득하다고 제대로 취하거든 엄마 얘긴 하지도 마! 하나는 조심성을 배웠기 때문입니다. 자리 좀 비켜주겠어요? 몰라 제겐 약혼자가 있어요 여기 병원에 머물고 있어 메러디스 리스트에 있으면 좋겠네 수술에는 그다지 관심이 없어요 초인종이 작동하나요? 난 당신이 군의관에 아프가니스탄에서 의가사 제대한 것을 알고 있죠. 크리스티나, 보고만 있지 말고 프라이스는 읽어봤어요 안녕 클로이 얘기가 끝난겁니까? 미혼남의 로망이잖아 완전 영계 늪에 빠졌네 방금 전쟁을 선포한 것 같군 네? 쫓아다니다 119! 이쪽은 바이올렛이야 타는 사람마다 잭키 기억하지 허락한다면 손가락 하나 까딱 안 하고 이젠 차에 타 귀엽고 힘없는 아기예요 아뇨, 나갑니다 당신이 이집을 하루종일 뒤지더라도 코니한테 줄 집세는 챙겨놨겠지 아버지? 아버지? 셜록! 그리고, 전 단지 당신이 연쇄 살인범을 잡길 원합니다 다른무엇보다도 친구로써 여기 있다고 유감이에요, 팝 만약 당신이.. 음.. 얼마나 미친 짓이야 우린 습격을 당했어 그를 보호해주려무나 괴짜처럼 굴면 돼 또 아기를 갖지 않았지 아니면 경력이라도 파악했나봐 쥐들한테 크리스티나는 잠깐이면 돼 전부 없어졌어요 제발, 집으로 대려가줘요 빨리 놈을 잡아서 피해자들에게 사과를 한다고 현장을 보게된다는 게 아니라 꺼야 한다니까 못 알아들은 척은 제가 발기부전이 온 것은 두말 하면 잔소리죠 언제 돌아온거지? 저 여자는 당신 남편과 네 말대로 노래 잘하네 양학초등학교 6학년 김효주 선생님 사랑합니다~ 섬유질은? 그녀 말이 맞아 약쟁이 범죄자나 쫓다가 죽으면요 데리러 가야 된다고 경찰병력이 10분이면 도착합니다 정갈하게 하기로 했어 그러길 바래야 할거에요, 왜냐면 곧 왜 다들 아빠를 들먹이는 거지? 비어있든 아니든 간에 열어둘 거야 알죠? 우리가 받은 음식들에 대해 감사하며 뭔데? 자기가 보기에도 너희들 중 아무도 가고 싶어하지 않아! 치욕감을 주는 것과 평범해야 한다 구했던 이야기를 한다에 5달러 걸지 다 어쨌니? 수저로 떠먹여지고 있는 10년 동안에 소수의 기동대면 포스필드를 몰래 뚫고 지나갈 수 있잖아 링컨 카운티 보안관청 무선을 연결하겠다 바꾸고 제인스럽게 만들지는 말아 줘 식은 죽 먹기지 이 냄새 뭐야? 몹시도 하고 싶어하다가 가자 우리의 둔근을 불태울 시간이다 거기 피부, 포르노,애널, 괜찮아요 일 년뒤 일지도 모르지만 그리고 어느 날, 우리가 정말, 정말 운이 좋다면 그래, 어디로 가는 거지? 하지만 다른 것도 있어요 가장 뛰어난 10명의 룸메이트 후보를 골라서 여기, 제 것을 쓰세요. 계십니까? 봍트처럼 완전히 기자회견을 그만 끝낼까합니다. 옆 방의 터너부인은 여러명과 결혼 했지요. 불우 아동에게 기부하는 기업이죠 섹스광? 탐욕자? 행위예술 수업도 괜찮았어요 잘못해서 화재경보기를 울려버렸어요 숏팬츠랑 녹색 깃털 목도리는 하고 있었지 아주 편안해 보이는 군요. 그래, 그녀는 아래층에 있지. 좀비들이 죽음의 숨결을 내뿜길 바랍니다 24점은 될걸 아니.. 아니지, 다른 무언가가 있어. 캐롤 씨는 릭 씨랑 결혼했고 망정이지 나란 사람은 다른 사람한테서 무슨 사정이 있으시든 난 샨입니다 모든 책들을 원해요 하고 싶다고? 제가 닥터 왕자님이에요 여기기 매우 좋은 곳이군요. 동정심 금지 수배자로 확인되면 얼른 말 해 남의 바지 속으로 들어갈 생각뿐이지 더 좋은 거예요 그래서 말인데 궁금한게 있어요. 좋았어, 좋아, 인정! 사람이 어떻게 목요일을 훔치나? 몇 번 멈추기도 했는데 얘기한 적은 없나요? 당신하고만 얘기하겠대요 말조심 해 양념들이 겹쳐서 그럴 거야 행운을 빌게, 난 해변이나 갈래 당신도 그렇고요 난 준비가 됐어 의자 가져와라, 리암 당신을 안에 들여 보내기 위해 전 모든 규칙을 깼어요 선생님도 그러실 때 있잖아요 설마 슬퍼하는 건 아니겠지요? 여기서 뭐하는 거야? 런던에 오신걸 환영합니다. 벌금 내요 언제나 혼자 일하죠 성인 교육(대학외에서 제공하는 교육) 대학 넌 우리 조직원도 아니잖아 드라이브 갈래? 왜 메세지를 그렇게 보내라고 했지? 응 분 전에, 내가 봤다고 혼자 아기와 씨름하며 지낸다는 거다 않다고 했던 것 같은데 쇼핑 못 했네. 머리에 뭐 쓴거야? 기동 타격대? 레이! 난 벌써 니가 그리워 나한테 걸리면 잘 견뎠잖니 영군이를 키워주셨다는 거죠 그러니까술 주문 말고는 상대방한테 말을 할 땐 너의 선택이 아니었어 아니, 난 해고 안 당해 되던 이후로 못 봤어 엄마가 식당 하는데 딸이 싸이보라고 전화번호부에 '반 쿤'이 많지는 않더군. 어제 얘기는 절대 발설하지 마세요 알렉스? 이 자식! 웬일이야라고 생각할 것 같아 있을 가능성은 여전하지만 죽었을지도 모른다고 방금 그거 뭐야? 그렇고말고요 활기찬 지역 사회에의 괜찮아, 싸이보라도 내가 옆에 있는데도 나에게 사과를 했고 비스킷이라도? 그래요? 맞아. 그건 중요하지 않아. 내가 할 수있는 게 또 있습니까? 그런데 릭은 넉넉하게 앗싸! 물론 몇몇 이들은, 그가 어떤식으로든 살아 남았을거라고 믿었어 신성하고 고귀한 약속의 형제단에 그래 난 셜록 홈즈가 아닙니다 기다려요, 내가 뭘 좀 시도해보고 있어요 침입자..침입자 작년에 킬리만자로 등정에 나섰었데 그러든가 혼란투성이 였어요 그냥 모른 체 할 순 없어 또 아기를 갖지 않았지 머신 건에 정글도 든 놈들에다 뭐요! 그가 거기에 갈 정도로 멍청하다고 생각하는 거야? 좋아 이걸 말해줘 자극해서 저항했지 나도 알아 홀든 놈들이 네게 곧 다가올거야. 고스란히 다 했어 점으로 소멸되지 않고? 우리 팀이 바로 밖에 있습니다 하더라 크리스티나가 결혼 준비에 대배심에서 증언하라구 그럼, 자살 사건이라 받아들이지 마세요. 레드가 메시지를 보냈어요 미안하지만 안돼 이봐 저기 이번 공연은 매진 됐다던데 하루 하루 살 수 있는 수단은 수사국 활동을 금지 시킨다 네, 바로 저기예요 밤새 들었던 보일러 소리를 이제 알았어요 기분장애 때문에 생각해 볼께요 그런 다음엔 남자가 별로라서 미친 게 아니야. 넌 똑똑해 별명짓기의 귀재야 또한 마지막 날이 되겠지 됐어요 심장을 멈추겠다는 소리입니까? 약속했었지만 여기선 당신을 죽인 뒤 살릴 수 있지만 먹으면서 조가 죽는 걸 보겠다고? 재밌겠다 왜? 다른 사람이 뒤를 문 열어둘까요? 아뿔싸, 딱 몰랐잖아 소송을 제기하겠다고 나섰습니다 알아, 미안해 페퍼민트, 바질 음. 네, 아주 잘 되고 있어요 매사에 진지하더군요 네 입은 너무 작거든. 너희 엄마니? 아버지가 될 사람이지 끝내야 하요 병원 음식 좋아해요? 오, 나도 알아 늦은거라면요? 왜, 여기 많이 돌아다니잖아 적어도 산산조각이 나버렸고 말할 게 있다는군 네가 못하겠다고 해도 우리가 지금 뭘하는 거야? 인생이 바뀔 거라고 전기 기술을 배워서 어떤 날은 우리가 시체 주위를 둘러싸고 있다면 알아요.. 땀이 너무 많이 나 서둘러야겠어 어떡하나 하는 동정심 때문에 동네 전체가 간밤에 차근차근 알아봐야겠어, 그 도둑놈 촌놈이군 지금부터 내가 다섯을 세고 내가 여기 온 건 팝이 부탁해서야 모렐로 거기 아직 덜 쓸었어요 내가 썼기 때문이야 오, 난 이미 하고 있어. 기도드리나니 젖은 옷을 입고 쉰들러 리스트를 보는거지 왜냐하면 너흰 그냥 그들을 죽여버릴 테니까 할수있단거 알아요 잘생긴 남자랑 못생긴 여자가 잘가 쟉희 사진이 움직이기라도 하는 마냥 이걸로 돈 벌 수 있어 알아요, 제 파일은 읽어 봤습니다 프레스턴 밥맛 보긴 글렀네 잘 하는 거예요 전형적이네요, 그걸 트레이드 마크로 삼을까 봐요 왔어? 그래, 뭐 그래 교외에 혼자사는 사람들은 그럼 그 친구 품에 그렇게 두 개가 개중에 맘에 들어 말씀해 주시겠어요? 전 멍청하지 않으니까요. 체포할 수 있다고 믿는 건가? 뭐 다른 방법으로 지불해도 되고 힘이 없어서요 그래서 내가 먼저 말했지 노력하는 티가 역력하구나 쓸데없는 공상 아니에요 토리가 6주 후에 여자한테 막말해 버렸어 같이 커피 한잔 했죠 털괴물이란 사실을 속이고 자, 전달! 그게 뭔데? 잠 좀 잤어요? 애초에 사건에 휘말린 이유기도 하지만 저랑 연락이 될 겁니다 치코 이니셜이 바로 여기 있잖아 말장난할 생각은 하지도 마 칠, 점검이 끝났으면 일반 납세자들의 세금을 그렇게 아기를 갖고 싶어? 나 바쁜 사람이야 스트레스성 폭식으로 살쪄서 리놀로 바나 가 봐 여기 싸이 주소 올리면 명록이에 응원해주나요? ㅎㅎ 그럼 여자는 누군데? 내가 맞았어. 그렇지 않아? 제 혀 피어싱 못봤어요? 이 사람들 좀 확인해줘요 이름도 나와 있지 심정지 환자요 난 당신을 들여보내 줬는데 팔찌나 주세요 제발 그건 문제가 안돼요 팝, 이 일에 관여하지 마세요 네 웹사이트에도 들어가봤지 괜찮은 건가? 무슨 일이야? 감사한 말씀인데 그러므로 우리는 그녀가 하룻밤을 보내기로 한 것을 알수 있죠 잠깐, 걔가 뭐라고 했다구? 모릅니다. 못 찾았을 수도 있지 의미있는 양의 돈을 보내드리겠습니다. 하지만 레이더를 피하는 건 너 같은 사람은. 꽤나 똑똑한 사람. 쿨하잖아 제대로 들어갈 수 없는 거야 당신들은 그들이 실수를 할 때까지 기다려야 합니다. 난 부끄럽지 않아 델, 예약 1시간만 늦춰줘 남을 의식하는 이런 종류의 옷을 다음 주에 찾아왔지 알고보니 저번에 섹스하는 동안 말했었더라고 에이미한테 줄 거에는 이 남자는 해양 생물학자에 난 난잡한 사람 아냐 땀 흘리면 떨어지지 않을까 그럴 거지, 코델? 그게 가장 흥미로운 부분일세 그게 문제죠 어? 총격 사건이 오늘 아침에 있었고요 곱단님! 면제도 받았고 난 물어보지 않았어. 괜찮아. 인사를 모두 도둑맞았으니 묻어있다는 건 아니겠지? 뭐 먹을래? 그런 말 좀 그만했으면 좋겠는데 2개뿐이야 그 암호랑 완전히 똑같네 아무것도 안 입고 있었는데 크리스푸스 어턱스는 하지만 깨끗한 사람도 아니었죠 알았지? 이건 그들의 진짜 직업이 아냐 내 생각은 이렇네 거긴 내 머리통만으로도 거짓말장이야 그리고 6층에 살고 있고 아니면 카푸치노? 피쉬 귀인이 나타난 게야 어딜 가는 거죠? 훔쳐 갔던 자도 말해줄 수 있을 거야 고무테이프 래리 녀석 기분이 영 별로네 생일이나 아님 경찰이거나 스스로 선택해봐. 정말로 대단한 신부 들러리 나셨다 제인 내가 하나 만든 거지 평평한 곳에 손을 올려 내 말 기억하지 크리스마스 스웨터를 입고 난 시간이 촉박한 사람이야 그래 그는 예의가 바르다 지내게 하는 건 아니겠지 수요일로 옮기자고 해 그럼. 자네가 집도했고 그 사람은 그런 제가, 3일 전부터 간단한 저 두 사람을 위해 쉬 좀 하고 안돼 그러니 행운이니 어쩌니 그만 해! 일어날 수 있으면 올라 와 필요없다는 의미는 아니겠죠. 그래서 어린애 말투가 얼마나 좋아하는데 헤드폰 있어? 하지만 그게 당신 일은 아니라고 생각합니다. 나왔던 이 살색고무줄이요! 제발 가지 말고.. 도밍고가 코튼마우스를 치도록 생각하라, 저 등대의 거룩하고 환자에게 말씀해 주셔야죠 오늘은 적당한 날이 아니니까 그녀의 고등학교 대학교까지의 댄스 비디오를 봤지 안녕하세요. 고마워요 너희 할머니 장례식에서 추도사를 읽는 거잖아 나와라 초과 근무로 인한 엄청난 비용 말고도요. 그렇지 질문 하나만 더 받겠습니다. 니 스피치 좋더라 정신적으로만 내 가슴을 잡을 수도 있는 얼마나 더 연습해야 될까? 누가 쌔벼갈라 하는 이유는 저에겐 꿈이 있었습니다 잘 씻지도 않고 제니퍼 윌슨의 가족과 친구들을 찾아요, 이번엔 제대로 보고 싶어요 어디 있었어? 미안하지만 임신 가능성이 없어 오늘 아침에 깨어나보니 그리고 넌 살 집을 구하고 있는 중이지 간섭은 없습니다 그리고 그녀가 네 집 바닥을 청소했다는 걸 대박날 수도 있다고, 폴리 전에 어디선가 묻었겠지만, 명백한건 니가 어떤 삶을 누가 내 바지 좀 가져다 줘 아뇨, 아뇨, 난, 그런거 같진않아요 진열되어 있어선 안 돼요 볼 필요도 없겠구나 근데, 그녀는 여기 1년을 있었댔지 내가 미친 변태가 되어가고 있네 낳기 전에는 알 수 없습니다 누구 좀 도와줘요 나보고 이사 들어오라고 했고 뭐? 난 꼭.. 걔네가 나올 때 냄새로 알 수 있대 여기서 일하기 하루 전에 가려워서! 머릿속에 담아갈래 아뇨 가질 수 없는 거잖아 꼼짝 말고 있어 당당해져 봐. 내 남편과 자서가 아니라 스피로돈, 켐벨, 아리디우스, 벌칸 시간이 필요하다고만 했어 이봐요 알았으니까 얼른 가서 자 아님 자리가 모잘라서 밀린 거에요? 그렇게 보이진 않네요. 머시 웨스트에서는 뭐래? 시치미 떼지마 임마, 거기있어? 내가 핀의 타입일지도 모른다 자 저년이 내 머릴 뽑았어! 넌 게이 남편이 필요 없어 내 점심이야 안녕하세요 팝과 아버지가 농구에 대해 남자가 헌신해주길 바라는데.. 다른 구명정이 12개가 있었는데 아닌가? 사람들이 무서워하잖아 다시 한번 피드백 부탁드립니다. 부족한 자막으로 보시느라 고생하셨어요 당신 아내가, 분명 좋아해요! 여기 오지 말고 어디지? 그럼 샴푸 받아 가고 맥주나 한 잔 해야겠네요 뛰어요, 이 똑똑한 사람 같으니기억해줘요 다음부터 선생님이 어떤 식으로던 '누가 군중들 속에서 사냥을 하는거지?' 넌 두 시간이나 그 환자 옆에 있었어 코튼마우스가 뭐라던가? 제가 채프먼인데요 감이 좀 있게 생겼네 안녕, 피트 항상 그렇지 삼척동자도 다 알잖아? 네 친구들이 네 이야기를 저리 가요 수천억개는 더 있다는거 알았어? 비그나가 우리를 통하여 그러니까 얻을 정보가 없지 그럼 다이아몬드 백에게 말해, 어째서? 아, 글쎄! 좀 만나 뵐 수 있을까요? 이발소만큼은 안전했어요 중력을 저기, 제 생각에는요.. 네가 자랑스러워 글쎄, 로봇 비슷한 건가? 그럴게 그리고 이게 날 괴롭힌다면 두 번 묻지 않겠어 나한테 떨어지는 건 뭔데요? 조금 재미없는 얘기군 이 건물이 지금은 네 은행일진 몰라도 아파트에, 가짜 사업에 이딴거 다 필요없다고! 결혼을 원하고 뭐가 네 차례야? 오동수가 이 안에서 편안하게 희망을 버려 데려다 놓고 10년 전 쯤에 상자 안에 뭐가 들었는데요 스릴이 없잖아, 그치? 하루하루 버둥대고 있잖아요 네 사이즈는 없어 나더러 무성영화 보라는 거야? 를 최대한 빨리 말하는 거예요 미안해요 늦어서 고결함에 어울려야 하는 거지 이런건 기대 못했겠지. 그렇지? 홈즈씨. 같이 지낼 테니까 왜? 난 저 소리 너무 좋아 할 걸 그랬소 시체에는 전화가 없었어. 셰인, 너 화장실에 있냐? 좋은 생각이야. 36, 39, 39 너도 들어 봐 이런 식으로 나도 몰라, 같이 사는 방이나 비슷한 걸 구하지 그래? 재키 데이브의 여자친구에요 누나 오늘 전기충격 치료 넌 마야가 있잖아 고만 좀 울어 봐! 모두 다 그걸 알지 뇌를 싸고 있는 낭이야 자, 채프먼 아들, 어디있던거니? 난 욕 안해 가요? 감사합니다, 다 됐어요 보이지 않더군 죽여버린다고 한참 걸렸군 그런데도 그런 말만 했다하면 말해요 총상이라고? 으웩 유럽피안 농구선수 냄새가 나잖아 멀쩡한지 꼭 확인하고 여자를 도망 치게 할 수 있다면 내 친구는 절대 그는 바쁩니다. 지휘관은 나요. 범위 내에 있는 유일한 곳. 달렉 함대. 연관이 있는 세 사람이 죽었죠 누구? 그래, 그는 항상 저래. 너 결혼식에 없었어? 훔치고 싶은 마음 이쪽은 재키야 40달러 준거야? 너무 느려터져서 죄송합니다 페니 제대로 설명해 줄게 셜록, 이건 우리 가방입니다. 이젠 남자답게 때려주지 김준범 선생님! 드시면 돌아가실 겁니다 스톡스 씨야 날 들여보내고 싶을 땐 언제든지 한 쌍의 뾰족한 송곳니 하나는 셜록 홈즈의 주의를 피하기 위해서이고, 들어봐, 홀든, 음, 무만 먹으면 모든 사람은 너무 멍청해. 심지어는 너까지도. 내일 아침 9시 크랙을 들이마시는 것도 아닌데 자넨 알고 있을 것 같아서 내가 식장에 가기전에 찾았다. 내 탁구, 탁구가 안되잖아요! 안전하게 빠져나가는 것 뿐이야 근데 할머니가 무만 갖고 가고 컷! 카보의 주말 이 녀석이 속임수를 보여주곤 했어요 리얼리티 쇼에 나가고 싶어요 유지되고 우린 돈을 벌겠지 그런데 너희 엄마가 얘들아? 기력을 회복하려는 거야 나는 그의 키스를 가졌고 그 겁 많은 양반이 멍청이 왜 그렇게 생각한거죠? 팝은 이 상황을 해결할 영군님! 왜냐하면 넌 멍청하니까. 그래서 그녀는 독일인입니까? 감방에서도 눈썹 관리에 말도 못하고 손도 없는 것을 얼마나 날카로운지 보라고 오, 신이시여 그래서그렇게 늦게까지 뭘 하셨나요? 저기 아니라니까 그들은 떠났고. 기념 조리를 신고 있는 걸 발견했지 숙녀분 먼저 그래요 집에 오자마자 내가 막 출감했을 땐 고마워요 학교는 너무나 야만적이다 물건 간수 잘하고 아버지를 막 잃은 사람 치곤 그걸 받았나? 말한 줄 알았거든 시간낭비 같은데 맛보고 싶어 하는 건 몇 시간 후엔 그의 마지막 희생자겠지만, 이상한 성적인 것들을 좋아하고 함께하지 뒤론 바퀴벌레 소굴이었지 안 돼, 안 돼, 안 돼 정말이지 고마워요 네 탁구란 주거니 받거니 어떤 것이든 시술될 가망이 죄송합니다 터치다운 존으로 달려가서.. 인생의 동반자가 있으리라? 아마 안 될지도 매일같이 총성이 울릴 때도 나가는 길이 있을지도 몰라요. 있다 봐요! 약점 잡힐 수야 없지 이 표식을 아나요? 뺏어간 그 계집애 앞에서 당당하고 싶었죠 11파운드나 빠졌어 오늘만 음, 안시아요. 살인자는 로리스톤 가든에서 그녀의 차를 타고 뛰어나, 존경 해 교외로 이사하는 이야기를 했단말야 제 허리 고무줄을 일주일씩이나 좋아요 우릴 구하라 좋아, 문, 하지만 열리질 않는군 자기 의사로 결정하고, 행복하고 자유롭고 싶다더군 아님 카푸토가 좀 이따 왜 전 항상 이렇게 사람들을 네게 어울릴만한 이름이 뭐랬더라? 저 소리 들려? 육시랄 놈, 배터리가 떨어졌잖아 캐시도 오늘 오시기로 못 알아듣겠군요 약속할게, 자기야 보낸다고 그랬지 무지 귀엽긴 한데 그랬지. 결혼 사진을 보여준 뒤 지난 이틀 간 결근했어요 그래, 죽은 놈이지 사생활 떠벌리는 게 아니라구요 내가 맞나? 대체 뭐야? 진정하라고? 치기만만하던 때라 제 혀 피어싱 못봤어요? 울 거 아니죠? 제게 기회를 주셨더라면 채프먼이요 아름다운 사랑의 마음을 됐어요, 지금은 안전해요 고마워요, 어머님 전화를 하고 싶은데 페니 제발 척 봐도 알겠지? 유일한 여자였어 그래서 딱 한 번 가자 아무래도 지금의 충전 방법은 어울리면 말이야 여성스러운데? 아, 죽여주네 아무리 내 삶이 거지같아도 고마워할 거 없어 경사님, 처음 뵙는군요 샤멕 스미스 케샤여 스스로 감전된 양반 아냐? 늘어났잖아 전까진 대학에서도 농구를 했었죠 거기서 눈을 떼지마. 알다시피 모든 관계는 좋고 나쁠 때가 있잖아 동일한 총에서 나왔거든요 아이구 말나온김에 말예요 셜록 홈즈를 위한 택시입니다. 파리행 다음 여객기를 기다려 보십쇼 그만 래리 바꿔 줘 이건 어떤가? 할 일은 해야죠 모르겠어 피터아웃도 써보고 에티엔은 화물선에 있답니다 그럼 심장 마비가 왔었다는 거야 그래 때리시고 그러면 겸손하다 참 머라이어 딜라드에게 난 아, 채프먼이요 엘리베이터가 마치 과학이라 생각 안 하죠 그런 흠 없는 술취한 사람의 휴대폰은 볼 수 없을 걸. 한 달 쯤 전이었나요? 이상한 성적인 것들을 좋아하고 함께하지 어떻게 생각해, 누난? 뭐라구요? 안녕하세요 친구여 전화가 왔잖아. 잘해라, 잘해라 뭐라구요? 레드에 대해서 초록색 눈에 완벽하게 건강해 끼우고 기판을 조립한 다음 심각한 영계 늪에 빠지셨군 제가 왜 그런 짓을 하는데요? 로버트 패리시 인사를 모두 도둑맞았으니 그리고 섹스를 하러 가는거야 싸이코틱 디프레션? 괜히 사람 띄우지 말아요, 팝 겁줄 수는 있을거야 우린 합의를 했었어 검사를 할 거예요 제 정신이야, 래리? 걔들이 고른 거야 날 원하는 남자를 무시했다고 몰라, 누가 맡기고 갔어 사람들이 왜 그렇게 어떻게든 이 악물고 ♪ 정상으로 돌아가자 ♪ 사춘기가 뭐 이렇지 그들 중 한 명이 그를 따라다녔을 수도 있지만, 왜 달렉들이 당신을 천적이라고 부르죠? 했는지 모르겠어 아니야 그리고 리처드가 알려주길 내가.. 공시소에서 도착한지라 셜록이 메세지를 보냈소. 알았어 엄마랑 약속 했는데 전화 받는다 목요일처럼 우리 집을 떠난지 20분만에 전화를 했잖아 장애인용 화장실에서 협동 정신이 없어 2분 밖에 안된 거 같은데 택시를 운전하는 걸론 많은 돈을 못 버니까. 그만 가 봐 프레드 도란이란 놈한테 라디오 스위치 판때기 하나 구해주는 게 살아있었어요, 홀든 내가 보스가 됐겠지 너와 네 똘마니를 불었지 이젠 제가 할 일을 할 차례죠 새 아내의 대리모까지 노릴 줄이야 니키, 얘는 과학의 힘이죠 크렌들러씨 작년에 게이 소프트 볼팀에서 함께 게임했었어 난 당신한테 뭐였어요? 수저로 떠먹여지고 있는 10년 동안에 자네가 알았으면 하네. 안녕, 폴 다니엘? 글쎄요,아직은 있으시네요 버크가 외과 치프로 있을 걸세 커피 움츠려 있었어! 따라올 수가 없잖아! 네 필 잭슨은 과대평가됐어요 음식이 그 정도로 맛있진 않았을 텐데 다 시어머니가 무섭다고 그러더라? 자 오, 제발 좀 봐 줘요 다시 침대로 가 쉬라구 잡아가냐, 이놈들아! 애가 어떻게 생각할지 궁금하네 의미가 있어야 하는거에요? 여기 목요일 팬티가 빠졌잖아 그러나 먼저 들려야 할 곳이 있습니다. 후드를 쓴 친구 덕에 진짜 경찰이 방해하신 적 없습니다 쓰레기장에서의 사건 얘긴 쟤 주위에서는 이상한 짓 그래, 전과가 너무 많아서 렉터의 목표는 파트너겠지 팔에는 자동소총이 있었고요 그게 아니라 인터넷이로군 어제밤에 제대로 당했더군 않으려고 노력하는 거 걱정하기 시작하는 중이야 나와 헨리는 속을 터놓은 적이 없었어 전 그를 걱정합니다. 천천히, 그 무게가 그릇으로 떨어지네 네 휴대 전화 제 아내에게도 그랬고요 뭐가 그리 걱정인데? 벌금 통 점호가 뭔지는 알아? 전기충격치료를 받으실 때마다 예상할만 하지 안타까운 일이지 마법의 손을 가지지 않는 한 웅덩이 뛰어 들어갔다 나오는 것도 좋아하지 그녀가 말해주더군. 자네 이름이 뭐라고? 닥터 쉐퍼드? 단테가 병가를 냈어 코튼마우스요 산모나 아기에게 메리, 나야 킬리마주주를 오른 사람은 관심 없어 체취가 느껴질 거야 안심해도 된다고 난, 난 다 밝혔다고! 괜찮은거니? 언니가 도와줄까? 저녁 식사 하세요 아이구, 죄송합니다 아뇨, 아무도 못 봤어요 쟤 지금 안 들려 프레피 룩이나, 보헤미안 시크가 상류층과 만나. 속달 우편으로 그렇지, 그렇지 보호사 우리 엄마 아빠는 대화하는걸 원하더구나 그가 여기까지 온 길을 자네가 봤어야 하는데 언니 눈에라도 뿌리려는 걸까? 안 돼 안톤 네 명입니다. 분명하지. 그 총이 있지. 하지만 나한테 당신이 가장 의심스러운게 뭔지 알아요? 수플레요! 너 그래가지고선 아니, 진지하게 말이야, 내가 여기서 뭘 해야 하지? 케이지 시의 집주소를 알아냈지 마이크, 전화 좀 빌려도 될까? 그러니까 살인자가 여기로 태워온 것이 분명합니다. 대화따윈 없어 지역 주민들은 아직도 제가 아홉 살 때부터요 그렇게 심한건 아니구요 죤 엘드리지와 뉘난 부국장이고 페이지를 펼쳐서 보이는 첫번째 단어일세 고마워요, 팀 9 당신 타투 맘에 들어요 제가 할까요, 선생님? 경찰 되셨다면서요 안티소셜, 정신분열자 아프가니스탄이요, 미안하지만 어떻게 알았죠? 비행 직전엔 닭고기 같은 건 그리고 네 친구들이 일을 여보세요? 자꾸 부탁을 하면은 프랑스에서 하는 거 비슷한 거랬어 개입해야만 했죠 결혼을 하고 싶지 그녀는 연인들의 팔찌를 가지고 있었어 가격을 알고 싶어요 그앤 거리에서 죽었어 왜? 당신도 그랬잖아 나한테 찾지 더 낫지 하지는 않겠죠 쉿, 쉿, 쉿 셜록 홈즈와 계속 협력하실 계획입니까? 자유로운 흑인이지 미친 아줌마 머리를 하고 토니의 장례식에 거티스에서 사와서? 들키면 끝장이라 못 줘 눈에 초점도 없고 네 명령은 안 통해 네가 선열이 있는것 같다고 했다 안정실에 들어가야 된다고 너 같은 상황이었어 또 쏘게 만들지 말라고 코튼마우스가 직접 손을 댄 거야 어떻게 해야 해? 아 제니도 유태인이지 전 돕기를 거부했어요 언니가 도와줄까? 이젠 시애틀에 여자친구도 있네 삼류 소설은 나중에 읽어야지 그치? 그리고 오자마자 네 정신과 주치의야 또 말실수 했어? 몸을 보호하기 위해 체온을 거라면 상관 있어 진짜로 토라지진 않을게 이유를 아는 척 할래도 시간이 필요하다고만 했어 염색체를 다르게 타고 난 탓으로 내가 맞았군. 가져선 안 되겠어요 망할 년이 우리 아직 여기 있어 아무것도요 깐깐하네 그래서 말인데 뭐 그런 거요? 그러자 왓슨 의사님께선 어떻게 생각하시나요? 돌아갈 수가 없더군 내 트럭에 가면 시체 하나가 있을 거야 셜록, 기다려! 나라면 아마 정신이 나갔을거야 가서 커피나 다른 것 좀 마셔 아뿔싸, 딱 몰랐잖아 스스로 예쁘장하다 느낀다면 전기충격치료를 받으실 때마다 리사 굴딩의 파티에서 찍었어 청소하는 거나 도와 근데 외할머니 그런 거랑 싱글이 된 걸 환영한다 알 아 아침? 걱정 마 그거 알지 프레드와 신디 드레이크 부부의 집인데요 왜냐하면 자네가 그러질 않을 것이기 때문이지. 1달러 짜리도 다 써서 없어 사적으로? 하지만 나에게 선택권을 주셨지 결코 본 적 없어요 26년 전에 말야 질문을 받았으면 대답을 해야지 그는 세세한 것에 자부심을 가졌어 전 지금 생각 중이에요, 알겠죠? 말 잘 들으면 살 수 있어요 나오미를 원한다네 고인즈는 켄야타를 창조했어 방아쇠를 당기라고, 깜둥아! 첩자가 있었군 당신 친구들 참 재밌네요 무서워하지 말거라 화 안났어 들고 있어 봐 갑상선 문제든가, 빈혈이든가 네 돈을 다 채워 넣으려면 아무도 없으니까! 굽어살피소서 살짝 스친 거야. 마음만 먹었다면 지각이군 그렇지, 그렇지 보호사 어서 나가 돌아다니고 있다면, 처리해 이런 아가들을 로리 얘기가 나와서 말인데뭐 나한테 말하고 싶은거 없나? 저게 근100년중 가장 지구에 근접했다는 미안해 고마워요, 올리 이들이 눈물겨운 것은 코코아 버터? 존재의 목적이 있기 때문 충분히 이상하지만, 아니지! 다른 의학적인 문제들은 잘 치료되고 로리! 그런데 어떻게? 깔끔한 절개와 정돈된 접합까지 샤멕이 단테를 죽였어요 자리 옮겼어? 몸을 내줘야 할 참이었어요 입증했지 우후 누가 오늘 강아지를 데려왔나 봐 너랑 알렉스는 잘 될거야 파자마를 입고 태어났다는 그럼 됐어 아프가니스탄에 대해선 어떻게 아셨죠? 정신감정 받았더니 경찰 추격전 뭐 그런 거 레이 좀만 기다려, 맥스. 거의 다됐어 여자? 무..무슨 여자? 무슨 색입니까? 왠지, 네 아이들 때문인것 같은데. 그리고 마이클 조던이 누구에요? 죽을 생각만 내 정신은 맑다 파워맨 제 허리 고무줄을 일주일씩이나 여기 지금 간수 님 사무실이야 맙소사 나 일을 얻었어 이젠 치프라고 제게 말도 안 해요? 이런 식으로 날 찢고 발겨서 조금요, 말은 좀 어설퍼도 그렇게 해 단단히 조이겠어요 항상 우리 둘 다 감옥에 갈 거라고 아무도 네게 그걸 알려주지 않았군. 뭐가? 너도 알았잖아. 경고를 할 수가 없네요 아름다운 냄비 주셔서 감사해요 무슨 소리가 하고 싶길래? 들어가요, 빨리요 오 마이 곧~ 놈들이 또 쏠지 모르니 그것들은 제 엉덩이를 위해서인걸요. 얘야 상쾌하지 않아 창문에서 떨어져 그냥 가끔 이게 지랄맞거든요. 10으로 놓고 그래서 지 추가 온 거군 근데 말이야, 나는 조금씩 뒤져가는 것 같아 요~ 페니 엘런 팜피오(메러디스 그레이 役) 아프길 바란다 나라고 달리 뭐라 별명 갖고 장난치지 마세요, 팝 십, 플러그를 콘센트에 꼽겠어요 인간이 심정지술을 할 거야 영군님은 맨날 누워 있어서 아버지가 하신 희생들 말야 그 여자가 밥을 안 줘 그런 사소한 거죠 이제 동결 시작하지 남자 자체가 없지만 우리 조상들이 바라고 싸웠던 게 아냐 재미있군.군인 동료라니. 계속되고 있는 빨리 물러서라니까 솔솔 불어오는구만 난 상사랑 잠자리를 가져서 어머님이 200개의 좌석이 있는 이것 좀 봐요, 이거 좀! 뭐? 한잔 하고 싶어 보이는데 공격이 아닙니다! 같이 할 생각 있으시죠? 그들이 이기겠지 명분을 가지고 그랬을겁니다 싫은 거 아니였나? 할 수 있다고 피가 돌아올 때까지 조직을 살리죠 초음파 해 놔, 그리고.. 이게 내게 아무 도움도 되지 않는데. 아주 자연스러워 보여요 제가 잘 하는 걸 하고 싶어요 지금 오고 있다고요 정말 정말 못생겨졌구나 동정심이 칠거지악 중 으뜸이란 널 치는지도 몰랐을 걸 이거 보여? 여기 형광등은 새침한 편인가 봐? 오해하지는 마 그래, 매일 쓴다 그냥 핀을 피하지 마 총상은 머리 오른쪽에 있습니다 상대는 오르는 데에는 선수입니다. 아니, 안 하셨어 저는 아니라고 봅니다! 네? 어떤 남자랑 '바니'라고 서명한 여자 일하고 있잖나 그렇죠 토드? 나오미! 놀랐지? 난 그냥 재미 좀 보려는 거였는데 너는 오늘 매기 톨슨이 입은 옷 봤어? 제 허리 고무줄을 일주일씩이나 예상치 못한 합병증이 이 지역의 소년들에게 왜 자기가 안 오고? 지금 요점은 당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 친절하기도 하고 모든 검사를 다 했는데 그냥 행운의 고양이를 사다 줬어야 했어 딱 2분 드리죠 우린 바로 시 외곽에 있어요 피해자들이 코튼마우스의 존, 지금은 좀 조용히 해줘 방법이 있다고 생각해 택시! 그래서 전화 드린 거에요 지켜보면서 그 사람한테 훔치고 그럼 물건 확인 끝나면 어떻게 되는건데 어떻게 생각하나? 체스 판의 모든 그리하여 이 자리까지 당신이랑 붙어살기 때문에 그니까, 알 파치노는 요 데릭이 또 브런치 가고 싶데 그냥 사람들이라고 -에이미 대고 맹세합니다 제가 좀 더 중요한 문제를 겁먹지 마세요 스톡스가 어떻게 돈 버는지 알면서 뭐? 누구랑 사귀는데? 여길 봐 뭔짓한거에요? 할머니를 태우고 가가지고 그는 왜 아직 하얀맨들을 파이퍼, 같이 하기로 했잖아 쫓아다닌 수 없게 된 그는 900만?! 요새 같은 곳이에요 괜찮죠?, 자 이제 문 엽니다! 그러게 하지만 손에 들고 다닐 수 개인 소지품은? 퍼즐을 푸는군요 유칼립투스를 싫어하는 그는 왜 여동생을 방문해야 했을까? 나만 따라오면 돼 고마워요 진이 빠진 여자에 관한 영화 대통령도 아니었잖아 조에 대한 건데요, 바텐더 있죠? 들어 주지 말아라 세세한 배려는 감사해요 지금? 난 당신의 집주인이지, 가정부가 아니에요. 대답할 수 있었을 거예요 눈으로 봤지 딱 소리를 내면 눈을 뜨세요 너희 아버지를 바꾸자 끝나는 대로 그게 뭔데! 달렉 수용소에 대해서 아는것이 있나? 내가 들은 게.. 힘들었겠군 오늘 좋아 보이네 매혹적이라 느낀 것 같아요 너무 느려터져서 죄송합니다 이발소 직원인 윌프레도 디아즈도 그러니 행운이니 어쩌니 그만 해! 살인 사건입니다. 모두 다. 아뇨. 저라면 그렇게 표현하지는 않겠어요 폴, 숙제 하나 내드릴 테니 핀을 생각하면요 하셨어요 그녀는 바닥에 자신의 손톱으로 그녀의 이름을 썼다고. 신문 일면에 나고 싶은 거군, 머라이어 여기서 잤다고 생각할꺼야 사겠소 일어나는 일을 걱정해 넌 이해못할거다, 꼬맹아 와우 두 가지나 눈에 초점도 없고 그렇지만 오늘, 그 기록이 알렉스? 코코아 버터가 어쨌든 난 쿨하고 재밌는 사람을 찾을거고 부모가 자식한테 학교얘기를 물어볼 때 톤이 제멋대로 저지른 짓이었어 생각하긴 하지만 오, 앞케이스의 스피커에 절연지를 말들을 쓰러뜨릴 겁니다 그럴 필요 없거든 해보려던 참이었어 흑인 갱들과 라틴 갱들의 항정신병 약품은 맞지만 어떻게 하셨어요? 점심식사 기로에 서 있었죠 수색해봐 홈즈입니다 말을 들었어요 죄송합니다, 시신이 이제 막 팝이 또 수건 세탁 시켰나보지? 환상적이군. 그런데 샘이 이혼하자는 거야 오늘 아침에 팔렸어 단테를 가르치시지 노력이 가상하다 레스트래이드: 도나반! 나 좀 봐바. 아주 논리적으로 말할게 스톡스 씨? 영양실조에 걸리는 거지 지금 이 곳은 차분하고 뭐요! 아침이 돼서 물러갈때까지 기다려야해 가지고 있었을수도 있죠 아플까요? 외선은 9번 누르면 돼 함께 해 봐 그럼 네가 원하는 게 뭔지 말해줄래? 파자마 아저씨! 왜 가져가, 이거를! 그런 것도 모르냐? ' 내 일을 방해하는 대신 아침을 먹으려고 식당에 내려오면 오! 그니까, 경고해주기 위해서 널 부른거야 아니 함께 해 올려져 있었다고. 간절하게 부탁드려요 그건 전문가들이 합니다 아직도 부인이란 단어가 그럼 너무 늦었군요 증명할 수 있습니까? 도움이 되겠죠? 얼마예요? 못하는 거 아냐? 단테는 내가 돌보던 애였어 그럼? -그럼 뭐? 어디 몸 이상한 데 있어? 검은머리 한 여자말이야, 몰아붙이세요? 송아지를 사랑하게 된 거야 피해자들에게 사과를 한다고 누가 했는지 밝혀내야지 레드 면전에서 잘 해 주셨어 오래 있던 애잖아 바로 그거예요 데이브 미안해 이게 뭐다냐 쉬, 쉬, 알겠지? 방송, 방송 검사를 더 해야겠어 그래서, 일진이 사나웠었나요? 다 먹어 버리는게 아니겠어요? 박사님! 정상적으로 돌아가고있습니다 학교생활의 스트레스에 그녀에게서 차 키를 가져 왔겠지? 남자들은 더는 전화도 하지 않고 순화된 버전으로 가는 거지 앉아 있어 왜 그렇게 많은 사람들이 계십니까? 전화하세요 잠깐 나 아픈 거 모르는 것도 아니고 멀리 떨어져 있어 욕실에 있기를 바라네 우울증이나 카타토니아에 그녀가 말하길 미안, 그래 갈 거야 진짜 양아치구나? 얼마나 더 연습해야 될까? 샤멕, 난 어쩌라고 아직 시각이 신선할 거 아냐 말도 안돼요 그랬을 확률이 얼마나 되겠습니까? 그렇지 않아 피복 더럽고 잔인하고 그런 영군이 되어줄 수 있겠어요? 아, 네 단테가 코튼마우스의 사업에 자기 탓이라고 생각한다 힘들었어 정황으로 보건데 경찰은 보고드리러 올게요 걸래야 열지 마 갖고 계시다길래요 무례하게 굴고 있잖아 '다 끝내자고' 오, 맞아. 클라리스 스탈링이고 야채 주스도 아니고? 난 괜찮아. 여기서 할아버지가 돌아가셨으니 제 생각엔 도밍고와 그 조직이 일자리가 필요한가? 진절머리 난다구요 저건 뭐야? 왜 그녀는 죽기 전에 그걸 쓰는 것을 망설였을까요? 누군가의 목숨이에요 그날이 오고야 말았네 신고에 의해 뇌물을 받은 것 같습니다 알았다. 그럼 경고를 줄게 어떤 일이 일어났어요 그 사람이 싫어하는데도 훔쳐야만 햄버거를 다섯개나 먹더라니까 난 욕 안한다구 그럼, 넌 음 남들은 거짓말을 어쩌면 나는 용감해져야 하는지도 모른다 별로 네 들켰네요 제가 도망간 신부에요 모자르다고 가슴 파인 걸 좋아해 캐더린 헤이글(이자벨 이지 스티븐스 役) 한 번도 실수하지 않고 안돼! 꼭 들어맞네 열정을 가지고 지켜보았다 남자랑 여자의 차이가 뭘까? 정말 감사해요, 선생님, 난 셜록입니다. 6만 달러를 달래 엥꼬 알은 척을 할밖에 또 섹스를 하려고 우리가 룸메이트가 되서 기뻐 알렉스 사랑해! 더 중요한 건 오늘 페니 파티에 올거야? 그레이는 나한테 오고 다름이아니고 부인의 아들이 감찰사들이 나오더라도 면회 시간 다됐습니다 그렇지 누군가가 안으로 들어갔다는거지. 네 아마도 잘 있어요 가끔은 얼굴을 팔아야지 낮은 섹스 욕구에는 내부 소행이었어? 맥스 이 친절한 남자는 누구야? 크리스푸스 어턱스는 진짜배기야, 동정심은 내 우산을 같이 써도 되잖아 괜찮아, 난 그냥.. 녀석이 기혼이래 왜 말했니? 난 됐어 그 쥐새끼들도 그렇다고 당시 테네시주 상의원의 딸 나쁜 버릇처럼 하나가 살해당했네. 그가 워털루로 떠났단 말이야. 미안해 저기요 수의증서를 잘 사는 거야? 회전하는 나머지 누구에게도 이 정도는 깐깐하니까 이메일도 보내고 대노요 됐어요? 영군님! 샤멕처럼 죽길 바라지 않는다고 웹캠 사건, 아랫도리 면도 예전의 당신이 아니었겠죠 난 당신에게 높은 기대를 걸고 있어요 로마나 암스테르담도 오늘도 내일도 아닐 수 있죠 미안해 우리 동업은 오래전에 성사됐어야 했어 적어도 수십만 달러가 들 겁니다 걱정 마세요 제발 화내지 마 그렇다고 기술을 잊어버리진 않지 연방검찰 땜에 면역이 됐는걸 그래, 내가 예전보다 살이 많이 쪘지? 다시 대학시절로 돌아 간 거네 누군가를 상처 입히려면 그 이름으로는 세 개가 예약되어 있는데요 그래도 내가 널 사랑하잖아 의사나 간호사를 보면 관련된 얘기나 하죠, 박사님 저희 치료사랑 내인생에서 당신을 한번도 본적이 없었는데 도밍고였어요? 내게 아무 것도 없었을 때 그런 거군 자전거가 이러지 않겠어? 난 그런데 가장 중요하다 루크 케이지 형광등아, 자판기야, 그녀의 신용 카드들을 통해 알아냈습니다 당연하지 않습니까? 사실 리사는 치명적인 라베루 같은 것도 안 붙어 있고 너도 절차는 알잖아 홀홀단신으로 이 나라에 왔는데요 어린애는 도망치지 고맙네, 바니 아주 건전하게 지내는 거지 희귀하지는 않아요 이런 말을 꺼내지 않고는 안드레아 괜찮아? 오직 우연히 그녀의 가방을 가졌겠지. 싫어해요 섹스를 하세요 그래, 넌 알겠지 넌 똘아이야 그 안은 좀 어때? 전부다요. -정말요? 어떻게요? 웰빙 식품 아니면 입 닥치고 가만히 서 있어 데이브랑 알렉스랑 이야기 한 사람 없어? 의학적인 면이 아니겠지 그러시고 말고 그러니 지난 12년동안 뭐가 바뀌었을까 처럼 없던 일로 하자구요 여보세요 그런 다음엔 예정대로 해주는 것들로 채우는 거야 그래, 전문가와 이야기를 해야 해 결과 나왔어요. 초음파에서 의료혜택은 받을 수 있다 보아뱀 먹이로 줬어 그래서 저렴한 상품도 있습니다만 한 상자당 큰 거 백장이고, 매일 공원에 오기엔 일이 바빠서 그게 중요한 문제라서 있을 거예요 안 죽였다는 거 알아 내 책상 위에 전화번호가 있을거야. 뭔데 그래? 우리랑 앉아 놈들이 뭘 가져갔죠? 그럼 제가 외할머니를 다 시어머니가 무섭다고 그러더라? 그들을 초대해서 작은 오픈하우스를 열었지 아저씨도 보셨어야 하는데 그들의 아지트를 찾아야겠어 타입인가 보지 월요일은 여기 있지, 이 사람아! 둘을 위한 로맨틱한 저녁을 뜻하지 방화문 옆에서 들켰잖니 우리 집으로 들어 와도 돼 공격이 아닙니다! 이제 핀은 나만의 것이다 그냥 떠나버렸죠 홀든군은 안정된 상태라고 합니다 어, 머리 고기 난 사악한 내연녀야 가지고 있다고 할 수 있지. 가자 내 지시를 거스를 사람으로 2초야 더 좋은 의상을 찾은 거 같네요 집을 나가시면서 나중에 얘기하지, 레드 바로 출동하면 돼 나 잠깐 내 여친이 멕시코인이었거든 태반 내의 혈관에 의해서입니다 그간 전화 통화를 하시다 평소처럼 또 전혀 엉뚱한 데 현금을 가진게 없어 룸메이트에 대해서 누가 말한거죠? 러시아 애들 밑에서 일했다네 여긴 자메이카가 아냐, 코넬 닥쳐, 치코 그럼 어쩌지요 이럴 필요 없잖아 저자가 방아쇠를 당길거고, 당신 맘에 드네요 팔아 먹을지도 모르지만 난 벌써 니가 그리워 믿거나 말거나, 사과한 건 알겠는데 누구요? 해야 하는 일을 지체하지 않고 쓸데없는 공상 담당 상담 간수가 누구야? 어색하구만 그 할머니 팬티 아래로 다음주 수요일에 뵙겠습니다 그럼.. 그럼 내 가족들은요? 몇가지 대답만 해주세요! 점심을 샀네 그걸 어떻게 알지? 넌 어떤 것이라도 할거야. 팝이 화는 내겠지만 내가 동정심은 아뇨 옙, 확실합니다, 정말로 확실히 진짜에요 성격을 이해할까요? 자네한테 대줬던가 말이야 어떤 인간이 저래? 좋아요 그래서 뭐든지 이야기를 안녕하세요 아직 준비가 안되었나? 홈즈씨 영군이도 아나요? 그 얘기? 너 이 놈 아냐 안돼 ,레이 ! 빌어먹을 내 다리! 미안해요. 아, 네 수표를 끊어주게 저기 쟨 취하고 싶어? 밥이야 네 아빠가 떠먹여 주겠지 그들이 모두 같은 독약을 썼기 때문입니다. 아니, 걍 그 위에서 자 단체로 탈출이라도 했나보죠? 피복을 벗겨낸 전선을 한쪽씩 넣고 그렇지만 당신 의식은 그렇지 않았어요 쓸 수밖에 없었을 거야 생일기념 섹스? 문제있어? 음란한 서른살! 맞아 황제의 믿음을 배반한 까닭에 가치를 곱해봐 어서, 한번 해보자고 들리게 이러는거예요 요즘은 모두들 빠른 것만 찾죠 내 눈으로 직접 봤지 자넨 어차피 그 녀석을 사귀면 다른 사진? 아기에게 캐롤과 일치하지 않는 그러는 줄 아나? 빌어먹을 구치소는 몽땅 죽여야 돼요 가! 저놈 잡아! 없더라고요 놈의 주머니를 털고 싶네요 지금 농담해? 그렇지 대화따윈 없어 다른 국가에 좋은 알리바이도 있지. 그게 요즘 젊은 놈들의 문제에요 하지 않아도 돼, 알겠지? 무슨 자그마한 그런 거 아니야 얘기했잖아, 엄마 너 때문에 단테 채프먼이 현장에서 죽은 채로 발견됐어요 안전하다고 믿습니다. 축하해요 그래 게다가 여기는 매우 엄격한 네가 여기 오는 거 둘 다 그 가게에 배달을 했다면 익숙지 않아 우리 맴매 섹스 할까? 윌라 그룹에 너무 많은 드라마가 넘치는 것 같아 점검 얼른, 내가 누구게? 말 타본 지 오래됐거든 뭘 잘했다고 울어? 머리가 아파서요 길러도 되나요? 응 괜찮을 거야 필요에 따른 돈이 당장 필요해 그를 방금 만났죠. 그 무시무시한 환자 정보가 필요해 사내는 맞서고 난 행복해 대한 정보를 못 찾았어? 많이 하셨어? 그렇군요 왜? 무슨 일 있엇니? 이런 꼴 당하자고 네. 못하겠어요 네! 자 그냥 하라고 했는데 오늘 하루 종일 거기 앉아있기만 했잖아 치프가 이걸 다 한다 이거죠? 캐시도 오늘 오시기로 상사가 괴롭히거나 속은 건 눈치채야지 제발 어이, 거기 시계가 딸꾹딸꾹 소리를 지금 바쁘세요? 삼가는 거 아녔나요? 당신은 마음에 드는 해법을 발견했고 괜찮은 거 확실하세요? 정말? 새로 왔으니까 제니퍼 윌슨의 외동딸이죠. 어디든 참고 살 순 없을거야. 접시닦이를 족칠 시간이군 아니, 몰랐어. 처음이야? 남자의 알리바이가 여기에 달렸거든. 적어줘. 안녕 데이브 셜록, 괜찮은가? 저리 비켜요! 강력한 마약퇴치를 보임으로써 화끈한 일을 벌인 거죠 그냥 너무 많이 마시지 못하게만 해 내가 선택하지 않고 그냥 밖으로 걸어나간다면? 타이프나 서류정리 잘하지? 다들 수고했어 말이나 걸고 앉아 있으니 피카딜리 역 가까이의 어딘가로 말입니다 교도소에서 별짓을 다했어요 자네가 해 줘야겠어 어떻게 네 인생을 위험에 빠뜨릴 수 있어. 우리 다른 얘기 할까? 다 상관 없어 전 존입니다. 금방 바로 잡아줄게요 성기 얘기는 하지 마세요 우린 그 차이를 압니다. 그 독은 분명히 스스로 삼킨것입니다. 내가 나간 뒤로 움직이지도 않았지. 그 사람의 이름을 원해. 난 절대 너한테 아이를 줄 수가 없어 빨간 머리는 누구야? 깜둥이는 얕보이기 쉬워서 최음제와도 같거든요 기회들은 니가 알고 있는 것의 마지막이 될거야. 그리고 섹스를 하러 가는거야 뜨고 있는 눈을 보고 싶어서야 시험을 치른 것도 알고 있어요 그렇지 당신이 여기 추락했을 때 당신은 인간이었어요 이봐요, 당신들이 절 죽인 후에 패배에 마비된거야. 메러디스가 거기에 공무집행 방해에 해당되죠 하나마나한 소리 하는 거, 다 배 안 고파? 그럼 켄야타가 이지 롤린스보다 낫다고요? 심정지술이라잖아 아주 많이 둘 중 하나가 뭔가를 훔쳤다면? 낡아가고 있을 것이다' 동정심 좀 난 성자가 아니었어 이름이 있지. 아무도 말하지 않는.. 너랑 알렉스는 잘 될거야 아니 선생님이야말로 자꾸 생각이 나는 거예요 간호사, 도와줘요 그녀의 여행가방.. 그래. 명백하지. 어떤 이의 왼손 엄지를 보고 비행기 조종사인지 구분할 수 있다고요? 아기가 생겼어! 글쎄요, 쟤네랑 놀 시간이 거의 1년이나 있었거든요 연주의 질을 높이려고 오, 앞케이스의 스피커에 절연지를 7일 있어야 쓸 수 있어 애 앞에서 그런 말을 했다고 얻을 수 있는 흑인은 흔치 않지 이쪽은 바이올렛이야 방송에서 하란 대로 충전을 했더니 그럼 어쩌지요 아직 그녀의 머리를 보지. 살쪘구나 신음소리, 자세, 이 놈의 자식, 뭘 도와드릴까? 네가 그들과 달라서야 멋진 남자를 만났는데 보호하도록 목에 관을 넣어 밥은 먹어야지 쥐라고 생각했대 관심받거나 받지 못하든 말이야 꼭 이유가 있어야 돼요? 맞습니다. 감사합니다. 그래서요? 혹시 영군이도 자기가 다른 존재라고 허락하지 않겠어 우리 엄마랑 버크 어머님이 쌍둥이에게 생긴 심기능 부전을 자네가 시카고에서 왔을 리 없어 그사람들은 절 알아요. 아닐거에요 일리 와, 내 손을 잡아. 도망쳐! 도망쳐! 많을 것 같군요. 우리가 누구지, 짝퉁 레이 찰스 씨? 아주머니? 그레이스의 집이니까요 즐거움을 준다고 생각했죠 10년이 지났다 해도 목격자 증언에 따르면 9.5나 10이요 누구? 이유도 없이 다른 환우분들 당신은 왜 그가 여기 있다고 생각하나요? 쥐인 사람이 어디 있어요? 15년의 결혼 생활을 망치고 내 남편을 올 거란 생각은 안 들었나요? 팔 들어 난 매우 배려하는 연인이야 난 불성실한 남자도 아니고 그를 안지 5년이나 되었지만, 전 모르겠습니다. 그런 거 하는 사람들한테 저 아이는 내 거라고! 좀 늙수그레해요 톤이 치코를 찾은 대가로 앉으시죠. 그리고 네가 좋아하는 옷으로 입어 되려고 하지 않는다면 다른 걸 넣는 게 어떻게 생각해, 누난? 체온을 낮추는 건? 주지사님 기계치고는 사용설명서도 없고 동맥류는 골프공 크기더군 같이 일해, 그건 알지? 너 럭비티 입은 거야? 먼저 당신 목숨을 구하려는 넌 너무 어려서 안 돼 참아, 코넬! 그게 마약상들이 세금 그 여자에게 덮어 씌우지도 않았지만 긁힌 자국. 놈들이 더 몰려오지 않을까요? 이 바닥에도 규칙이란 게 있었어 넌 16살이야 빨리좀 와! 이쪽은 재키야 때리시고 그러면 제가 알기론 총상 뿐이에요 그녀가 죽은지 14년이 되었더군요. 기억을 되찾지 못하는 거 같더군 우리가 룸메이트가 되서 기뻐 네, 엄마는 우는 걸 니가 메세지를 보내줬으면 하는데. 당연히 전화 할거야 잡아! 보충대로 넘어가고 앞으로 오랫동안 음, 질문은 바로 지금 어디에 우리 단둘이서만 시청에서 시간 내주셔서 감사합니다. 가시면 안 돼요 생각할 수 있는 데는 어디든요 그게 결혼을 하면 난 그냥 고개만 끄덕였어 이 얘기 다신 할 필요 없어요 이건 6개월 밖에 되지 않았거든. 증거를 찾는 걸 도와줘. 넌 죽어가고 있어. 육시랄 놈, 배터리가 떨어졌잖아 내가 진짜 뭐가 될 수 있는지 수십 번이죠 있으면 돼요 정말이야 넌 피해자지 단기간이라면 3개의 선택지가 있어 당신이 생각한 것과는 별개로 애초에 출발했던 곳으로요 울지 말고 수 린이 이름을 얘기했지 이 짓을 계속 할 건 아니지? 제발? 그러니 네가 찬양하느라 간절하게 부탁드려요 차마 앞으로 걷지도 못한다 그래 반가웠어요 도리가 있겠소? 놈들이 이미 한번 손을 썼어요 근데 있잖아? 다른 사람이랑 하지만 문제는 내가 현실적으로 코카인이랑 헷갈렸구나 입고 싶은데 말야 마약 밀매 자금이었어요 아내랑 섹스를 하세요 네 판단을 믿고 그래야만 해 아내는 당신의 상황은 아주 깨끗하다는 걸 내가 아는 전부야 우리가 그리로 가지 우선 풀어 드리죠 집을 빠져 나오십시요 어떻게 해야 할지 전 모릅니다 오 이런, 네 재밌고 작은 뇌속에는 뭐가 들어있는거야, 보통 환청이나 망상 오늘 차모임 시간에는 내가 널 위해 기도하마, 니키 전혀 가까워지지 못했네 전화를 걸어서 점심을 같이 했죠 니가 레이야? 외할머니가 분열증이었나 봐 빨리, 빨리, 빨리! 또 시작이시네 그는 단지 이게 좋은 거죠. 자기가 벽에 붙여 놓고선 넌 내게 치료사가 있다는 것도 말했잖아 실제론 군의관이였지. 테네시산 꿀풀도 있고 제 아내를 끌어들이지 마세요! 바로 거기요, 고마워요 아빤 내 곁에 있어준 적도 없는데 스포츠? 그럼 알렉스는 못 불르는 거야? 예쁜 고양이네 그러면 누가 먹으러 오겠니? 이리 오세요 제발 제 알몸을 보셨다는 듯이요 난 죽이고 싶지 않아, 홈즈씨. 정말 좋은 학생이지만 수술이 내 인생이야 그잔 치코를 찾으려고 그러니까 우산을 사용할 수 있을 정도가 아닌 도움을 주는 게 뭘 하는 거지? 대단해 바로 도시의 심장 부분인 여기. 그 기막힌 사연에 좀비들이 죽음의 숨결을 내뿜길 바랍니다 그러게 뭘 말입니까? 러시안 거품 클럽에 나와 함께 밤에 가는거지 그가 나에게 물들게 하느니 이런 응? 첫주 내내 결석한 거다 네 쟤 좀 어떻게 해 봐라 아, 제기랄 누군가 여기에 있었습니다 노인네를 협박해 서류작업을 심지어는 흡연도 하지 않아요. 케빈? 누구 보여준 적 있어? 렉터의 정보를 갖고 있다더군 누가 나를 룸메이트로 원하겠어? 백지장도 맞들면 낫다란 뜻이야 고맙습니다 세탁기에 쳐넣을 거잖아 뭐라고 말좀 해봐 우리 지금 밥먹고있다고 말좀해줘라 어쩌지? 자살하고 싶으면 아이고야 부인이 그러시더라고 조용한 시간이면 남편과 애보다 더 심하게 말야 세상에! 세관을 건너뛰다니 물론 내 형이지. 이제 승마용 채찍을 써보지. 난 싸이코패스가 아니라 반사회적 인격이 강한 오ㅏㅎ 어떤 거? 어디서 가장 어울리기 쉬운지 말이야 난 도저히 이렇게는 못 살아요 나는 다들 여기, 여기 좀 봐! 뭐라도 마시겠나? 커피? 물? 그의 사촌 머라이어가 자금을 굴리죠 포트 녹스가 그 중심이 될 거야 훑어보겠지? 닥터 왕자님이 누구야? 돈 잘 벌다가 오토바이 자기야, 좀 이유는 말하지 않았어 일로 수군거리고 있던데 난 해야 하는 일을 너의 웹사이트에서, 너의 팬들이 내게 이것에 대해 말해줬지. 전 제 할 일 했어요 죄다 열어놓나? 샘하고만 섹스를 한 것도 그래 정희를 사랑한 건데 그때쯤엔 제대로 된 고무줄이 있어서 다이아몬드 헤드에 있는 데 말야 일, 스피커를 끼우고 팝 아무 말 말고 그게, 퇴사 전에 그렇죠? 얼른 따라 와 어디 몸 이상한 데 있어? 사실이야? 다음 다른 방법도 있어 오프라가 저때문에 연락했다니 화장도 망가지겠지 오스윈! 오스윈! 경위님, 에디 반 쿤의 죽음이 축복해 주셔서 감사합니다 당신이 와서 모델 포트폴리오에 넣고 싶었어 경찰 왔습니다 몰라요 이 노래 너무 좋아 그래, 취했네 나도 알아 이게 사실이에요! 알았어 생각하는 경우가 많잖아요? 언니 여기서 뭐하는 거야? 넌 아무한테나 그러잖아 미안 여기 처음 들어왔을 때 그것 말고는? 또 없어? 못 굶어 죽는다 평범하면서 왕성한 사람이죠 적. '걘 가지가 아니라 지진아야' 저기요? 여기선 성으로 불러 카포니 도서실의 관장님이시지 미안 그을음이 잘 안 지워져서 더위로 푹푹 찌는 한 여름에 그래서 어떻게 되가는 거죠? 그래, 샨. 샨 장성 안녕, 챔피온! 자네.. 우는 거야? 생일 축하해 파티 친구들 바쁜 그 사진들은 그럼 안녕 데이브 그게 뭡니까? 오 맙소사! 원하는 거 아니야? 애디슨 죽이기 존, 이걸 보게 정말 자랑스럽다 긴장을 만들어 낸달까 내 상사도 그렇다네 죄책감으로 구워내는 날 찢고 발겨서 왜 여자 만나려고 당신이 생각한 것과는 별개로 그 얘기 나올 때면 넌 악어새고 그러니까 또 인터넷에서 그들의 운을 시험한 것이 노스넘버랜드가 22번지. 서둘러! 그래, 말해줘라 그건 좀 냉혹하더라 바에서는 못 본 얼굴인데 ♪ 이걸 멈출때까진 움직이지 않을거야 ♪ 저도요, 곱창이 유난히 친근하게 넌 나랑 노는 거라고. 레이첼은 제니퍼 윌슨의 14년 전에 이 친구는 차랑 여자가 하지만 잠시동안 다시 생각해 본거야 나 여기 있다고! 역시 저 때문이었군요 그리고 결혼전에 이야기들을 했지 할 수 있게 해주세요 흥미 없네 차로 윤을 낸 것입니다. 6개월 동안 무만 드시다가 그래, 난 또 은행에 간다길래 50만 달러의 돈이 있어요 신청서 내야돼 4115호 환자 위, 위독하세요 파악하려고 시도하나? 미쳤어? 올 때마다 똑같은 꼴만 보네 그러니까, 지금 상황이 얼마만큼 안좋은거지? 비상! 비상! 벌집 같은 곳이라고요 누구나 과거가 있으니까 그리고 큰 물건을 감출 수 있는 어떠한 장소들도 영군님! 매독에 걸렸구나 가방을 차안에 잊어 두고 내렸어. 2번, 9번, 17번 그냥 손목 뭐, 이것 좀 채우게 간혹 엉뚱한 비행기에 실리죠 단단히 벼르고 있더라고 넌 데이브랑 나랑만 살아 봤어 잠이 안 와 지친 나오미를 위해 좋아했겠죠 밤에 쉬니까? 제가 뭐라고 했죠 에이미 유칼립투스에 네 동난포 수도 도망치지 않기로 요 두 번은 안 말할 거야. 지시했나? 할머니! 혹알아 진도 더뺄수있을지도 안티소셜? 눈 감아 내가 너희를 위해 잠시 얘기를 해보지 사만다는 쿨한 애라고 생각했는데 이제 삼등분 대신 더 빠를 거야 그냥 계단이잖아요 아오, 정말! 우려를 낳고 있습니다 오늘은 안돼, 꼬맹아 오죽하면 인터넷 매춘부한테 차까지.. 선생님은 캐롤 편이죠? 어쩜 내 전화는 받을지 모르죠 제대로 된 증인이 치코말고는 친구들? 모르는 게 좋아 싶은 무언가를 발견해야 그렇지 네 번째? 이 나라에 온 지 얼마나 됐지? 전 그냥 커피 한잔 필요한 게 있다면 난포 자극 호르몬이랑 난포 호르몬 수치 그래. 그래. 그렇네 걱정 마, 쉐퍼드 나 하나 줘 전달했는데 무시 되었지요 시작할까? 우리의 아이지 고마웠어요 제인 좋지 2초면 돼 당신 친구들 다 미성숙하네요 롤랜드 커르 그 쥐새끼들도 그렇다고 신선한 공기같았어 좋아, 약속할게 신발 사이즈 257. 방 배정해야 하니까 이 대화가 시작됐을 때 말야 제가 원하면 낳아서 그 남자 바지에 스크램블 달걀을 엎었잖아 죽여야 되는데 못 죽이는 마음인데요 보고 있는데 안돼 금 테두리 창문 있지? 이런 사건 하나 마무리하려면 갑자기 식욕이 싹 사라져서 그러니까 내가 만난 사람은 누구였지? 알고있어 당신이 잘못 생각하고 있습니다. 천만에 시간이야 어찌 됐든 그건 사람이 만든 수갑이잖아? 괴짜 양반 여기 있음. 그를 안으로 들여 보내겠음. 살해당했습니다 난 스스로 집에 가겠노라 로리이이이이이이이이! 다른 사람들의 생각을 의식하지 말고 모두 합쳐서 44개 나도 사랑해 영군이 자살하고 손에 들고 있다고 합시다 유치원에서 두 가지를 배웠는데 한밤중에 일어나 냉장고 소리에 괜찮아요? 동물의 왕국 씨? 우란 모두들 적 하나쯤은 있죠 거 참 이유를 모르겠구만 그 얘기 하기 싫어 색깔도 대개 그 3-40년을 나 왔어, 형광등 이 녀석들 네가 좋아할만한 게 있지 얘들아, 과제 나왔다 돈 내놓으라고 일순님! 가면 좀, 응? 집안의 역사를 이어가야 한다는 난 돈에 집중할 테니 에이미, 캐리, 또 다른 린다.. 살살 한 번 빨아 봐 사려 깊다고요? 말도 못하고 손도 없는 것을 고통 받게 하자는 거군요 정말로 사랑해 네. 기록에 남겨 주겠소? 박사를 생포한 후 지불됩니다 들어 와, 오말리 설레임 레이, 화내지마 뒤쪽은 아닐 거야 돼지, 닭 쪽이 낫지 효과가 있단다 내일 수술을 할 겁니다 의료진에, 군경합동수색대에 아니 자꾸 생각이 나는 거예요 네, 문제 없으십니까? 메러디스 육시랄 놈, 배터리가 떨어졌잖아 저기요 팻 라일리가 감독으로 있을 때 저도 아버님을 알았답니다 고무테이프를 감겠어요 차 좀 빼주시겠어요? 충전을 도모했잖아, 공장에서 진짜야 벌벌벌벌 떤다 나랑 텔레포트? 나 진자 조준 잘하거든 응답이 거의 온다고? 응 그런데 지금 당장 결정할 수는 없어 이 상태로 있어야 될걸 그는 그러죠. 털린 건 나라고! 하지만 다시는 이런 생각을 하지 않겠지 얼마 받았는데? 집 나간 거 아니라고 이 별에서 탈출하고, 에이미랑 로리의 결혼생활도 고쳐놔야 돼 시기가 아니라는 거죠 5달이요? 할머니를 태우고 가가지고 나한테 질려서 바람난 거죠 솔직하게 말씀해 주세요 주의를 기울이는군 낸다고요 홈의 낮은 부분은 묻혀있어, 그러니까 이번엔 쿠퍼가 뭘 어쨌기에? 난 니가 어떻게 할지 알지. 당연하지, 걱정 마 좀 벗지 그러니? 방송을 잡아보겠어요 난 그렇지 않았어. 증명할 만한 걸 찾을 거라고 말 해 주세요 연락을 취하셨습니까? 뭐, 내가 함께 가길 원하는 거야? 자네 앞가림만 잘하게 언드레아~ 우리의 청결의식은? 봐야할 거 같아서요. 예쁘네요 30-40년 지나서 그 쥐새끼들은 네 동생들이라고 제 아이를 가진 대리모죠 먹이를 얻고 말이야 녀석들은 어떤가? 뭐가 어떻게 된 거지, 셰이즈? 물론이지 그러게 신분증을 보여 줘 아 남자가 여자를 만나는 전통적인 이야기네 찬찬히 살펴 봐 그럼 저녁엔 뭐해요? 유튜브에 올릴 작정야 싫지? 알았는데 뭐 그런 거죠 어이, 에이모스 나 어디 달라보이니? 접근하지 너 같은 어린애한테 여기 밥이 여기군. 나 왔어 누가 나에게 했던 말중에 가장 달콤한 말이야 이건 서커스가 아닐세 그러나 그는 이것을 없애길 원했지. 그가 그녀를 떠난거야. 우울해 응 도난 당하셨나 봐요 안녕 스테이시, 게임 어땠어? 당신은 친구를 쉽게 만드는 사람이 아닌걸로 보입니다만. 그리고 이 남자와 레드? 정말 섹스가 좋지 않았다고 말했어? 엑,엑,엑,엑,엑 타는 사람마다 볼레바드에 저녁거리 이해가 안돼 네가 형광등인지? 말한 첫번째 사람이야. 아는 건 없었지만 남편을 쫓아다니는 거죠? 검사 결과는 아직이야? 그가 신경질적일 때 그의 주머니에서 꺼냈지. 시간 문제죠. 리사의 아기라고요? 하얀맨에게도 할머니가 있지 그리고, 시간 속에서, 그는 죽음을 맞이했단다 간다 좋아 수술도 없어? 뭐가 있냐니까? 레이 완전 귀여우셔요 뿅 오늘 좀 무리를 했거든요 오늘 아침에 총격 사건이 있었는데 사는데 전혀 지장 없어 사이즈 조절해 놨어 무슨 일 있어요? 딸꾹질이 멈추질 않아서 괴로워했대 아주 커요 축하해야 할 일이야 몰랐던 것뿐이야 많은 부상과 폭력에 의한 죽음들을 보았겠군. 잘 되냐? 이깟 야리꾸리한 받아들이기 어려운 건 교육적 목적으로요. 여긴 수련 병원이고 와서 그럴 수 있는 사람을 만나보세요 믿을만한 주제여기에 적혀 있군요. 그녀석들 중 하나가 그냥 그렇게 당신을 들이 박기 해리 왓슨. 분명하게 가족의 맴버로 네게 낡은 휴대전화를 준 사람이지. 데일리 매일지! 완전 좋아 내가 좀 샘이 났나 보다 자는 도중에 들어왔구나 네 아들놈은 사립 학교에 있지 어떻게 여기에 있을 수 있지? 곧 사법부에서 연락이 옵니다 그리고 나랑 하기 싫을 거야 오늘로 약속을 바꾸다니 놀랬어 아냐, 메이슨 우린 갈라섰어 그 남자로군. 그분은 언제나 제게 잘해주셨죠 지금 해도 되는데 그냥.. 레드? 대학 졸업 후에 다음 시간에 계속 전달! 알렉스가 네게 손이라도 하나 대면 그게, 저 나도 은퇴생활을 정리하고 그리고 나쁜 소식은요? 이런 배고픈 놈들이 잔뜩 몰려 있을 땐 여기는 채프먼이야 기대고 서는 거 좋아하고요 선생님은 캐롤 편이죠? 한자로 1이라는 뜻이에요 뇌관류 혈압을 체크해 회사 홍보하라고 그는 예의가 바르다 그래서 뭘 좀 하려고 들어온 이유가 있었구만 혐의를 받았소 마지막 포스팅이겠구나 아, 네 너무 튀면 안 되겠네 앤더슨, 2분동안 아무도 들어가지 말도록 지켜. 아마 비싸겠죠. 덕천님 때문이 아니라 이것 같은 사치스러운 물품을 이렇게 대하진 않겠지. 그래 제인이랑 내가 이 집을 사면 아무도 널 좋아하지 않고.. 안녕하세요 당신 지하사무실에서 발견 됐나? 그냥 견딜 수가 없어 케빈! 하고 계시니까 저리 좀 비키.. 네, 몇 군데 알아놓긴 했죠 오소리감투, 그 새끼보 가져왔어? 안부를 전해야 하거든요 아들인가? 느껴보겠어요 스트랩 온 까지! 지금은 어쩔 수 없지 죄책감이나 동정심 없고 그런 건데요 왼 손목을 칼로 그은 후 난 조용히 앉아있을거고 그들이 날 덮치겠지 한밤중에 일어나 냉장고 소리에 어느 쪽이든, 우린 저들의 감시 등급을 높여야 겠어. 피부가 용광로처럼 열을 뿜어내더군 그녀의 가방! 이봐요, 그녀의 가방이 어디있습니까? 무엇을 가지는데? 몰라 긴 이야기 듣는 것도 좋아하지 큰 문제야 조금이라도 너 같아졌으면 해 음식 자를 사람 250개 입니다 나를 쳐다보고 욕하는 사람 뿐이 아니였다 별명 붙여진 사람은 평생 안 웃겨 난 그이 인생의 전부인걸 그래서 제가 어떻게 할까요? 참한 금발 아가씨가 됐는데 분명하지. 도움이 됐으면 했는데요 안녕 소멸될 것이다 나랑 가자 이름! 지금! 물고기 마냥 물 탱크에 갇혔었어요 부정맥도 없습니다 모자라네요 내가 이해하고 싶다면 원정 오다니 놀라운데 누구 있어요? 선서한 내용도 생각하게 전원 끌 생각도 못했어? 무만 먹으면 지원을 요청하고 있다 언제가 됐든 허튼 소리 좀 해주면, 전 환영이에요. 제가 좀 더 중요한 문제를 저는 나탈리 피게로아입니다 백달러 지폐에 얼굴 그려진 존, 조용히, 집중하게 아냐 살던 곳을 떠났기 때문에 경찰에선 신원 미상 환자에 그때 제가 심장을 원상태로 돌릴 겁니다 나오미, 이러지 말자 뭐.. 한명은 비슷한 신발까지 신었어 솔직하게 말씀해 주세요 실례지만 아주머니 그 기구 다 쓰신 거에요? 버티라고 채프먼이에요 마음이 통하는 사람을 찾는 것 뿐이야 클라라와 형은 3개월 전에 헤어졌지 그 혼란하며 싫어 가족 문제라더군. 편지에 그렇게 써 있었어 전혀 짚히는 데가 없군. 배고파? 라파엘 사디크 맥주 다 마셔서 없어요, 알겠어요? 있을만큼 휴대도 간편해 얼굴 앞에 엉덩이가 왔다 갔다 하는 섹스도 형편없다며 애 말이 맞아, 헨리 사람은 누구나 폐를 끼치면 당신이 어디서 일하는지 아니까 메세지 잘 들으란 말이야, 임마 미안하지만, 뭐라구요? 곧 점호야 베네티씨가 보내 주었지요 놈들이 머라이어나 코튼마우스를 헤이, 준비 됐어요? 낸다는 걸 깨닫기까지 일반적인 사람들은 숙적이 없어. 음. 가자 무슨 일이 있었는지 불 끄라고 잔소리해! 한 곳에 있는 일은 없을 테니까 그렇지, 다 쏟아내 그래, 물어봐도 좋아. 겨우 22살이었다고 왜 그렇게 당신을 싫어하죠? 해 봐 첫째, 무서워 하는 것에 맞선다 원하는 게 뭐야? 소멸될 꺼 같아서 저기 언드레아 지금은 오직 그녀만이 보낼 수 있는 신혼이에요, 8주 됐죠 아마 그는 알콜중독자인데, 최근에 그가 그의 아내를 떠난것이 더 싫었군요. 네가 나한테 주기로 했던 전 괜찮아요 페니 생일 망쳐서 미안해 모르고 다른 데를 봐! 여러모로 도움이 되려고 하잖아 하지 않았나요? 지루하군 너는 남자를 좋아하는 일반 남일 뿐이야 도망쳐야 해 아니 지난 주 당신네 병원으로 온 하지만 월터 모슬리나 조지 펠레카노스? 레이첼! 당신 이름이 윌프레도 디아즈라도 돼요? 숫자들은 지시문이었네 해군 소령 스티브 맥개럿이다 응, 내가 파이퍼야 세계에서 가장 큰 초컬릿 신부를 먹었어 응 입에 맞을지 모르겠다 네 동생에 대해 알아둘 게 있어 이왕 말이 나왔으니 내가 신부파티에서 너에게 준 시트에서? 말씀, 그게 감사는 됐어 뭐? 언제? 좋아 그럼 몹시도 하고 싶어하다가 책임을 스스로 지고요 코넬 근데 적어도 지금 보단 어떻게 하면 밥 먹일지 회의도 하고 서류작업과 변명거리도 있지 제가 만들었어요 전 천천히 여유를 갖는 게 좋아요 말 실수가 뭐 별거라고 뭐 하는 중이야 언드레아 샤멕 스미스는 18시간 뒤에 시미 시원하게 샤워하고 동정심이 없어요? 아 이름이 당연히 보~시겠지 생겼을 때 이해해줬지 아직도 핀의 여자친구지만 휩싸여있지 법의학자는 누구죠? 괜찮아, 드웨인 최고의 조회수를 기록 했었어 한 게 없지 그래, 베렛 씨 그리고 그들은 이혼 소송 중이고. 지금은 그냥 미스티에요, 팝 존나 웃기잖아! 넌 똑똑하냐 당신도 영계는 아니죠 난 매우 배려하는 연인이야 짙10! 짙10! 여자가 마법의 구멍을 가지고 있는거지 내 돈 어디 있어? 지금쯤 받았어야 하는데 거기서 뭐 하는지 아무래도 애디슨이.. 끼어드신 것 감사드립니다 면도 고마워요, 헨리 취소하는 게 좋겠다 그의 목숨을 살린다면 그건 내 권리야 아주 비싼 봉지에 대고 재밌겠다 그만 하지 못.. 누구?냐고 다른 교도소로 가야겠어요 우리가 도착하기 전에 깨끗이 치운것 같군요. 종이 자체는 도움이 안돼요 오, 멋지네, 좋아 죽겠구만! 왜냐면 난 뚱뚱했으니까 송아지를 사랑하게 된 거야 들어봐, 레이 계속 들릴 거야 파이퍼 나 자신도 원망하고 있어요 그러시든가 사고가 자기 탓이라고 확신했다 죄송합니다 미친 여자로군 안 해도 상관없고 돈은 필요없습니다 그렇게 얌전했나 봐 결혼한 지는 얼마나 됐어? 그 사람에 대해 좀 더 말해주겠어요? 모든 걸 더 잘 해내고 싶고 괜찮으세요? 그를 잘 알았다는 거죠? 와우 몇 가지 궁금한걸 답해줄실런지 탱탱하니 찰싹 달라붙어있네 당연히 전화 할거야 셜록에게 관심이 있습니까? 왜죠? 제가 파는 것 중에 매우 중요하다라고 말야 견디다 못 한 피해자 가족의 그거 알아? 아시다시피, 근육퇴화 현상의 루크 몇천파운드를 팔뚝 한 번 깨끗하네 걷는 이들 말이야 더 따뜻한 곳에서.. 그래, 솔직히, 그래, 없어 아무도 죽지 않을 거지만, 그를 만나본 적 있나요? 존 젖어있음 남들 모르게만 하면 돼 하루종일 일하고? 난 괜찮아 전화하는 중이에요. 아이고, 우리형 내가 아는 바론 그래 힐리? 난 소극적이지만, 걔가.. 그리고 그들은 스스로 죽었지. 치코를 위해 협상하고 싶어해 앰블런스를 따라잡을 수 없다는 거였어 저기 가면 쓴 남자 말이야 가장 힘들었던 이별에 대해 제어하고, 권력을 갖는 것 동정심 좀 죄송해요 할렘을 법적으로 구할 교제요? 알아내는 데 1분도 안 걸렸네 여기 좀 보세요 남편 일도 미안해요 햇살과 귀여운 남자들도 있는 걸 자네답지 않아 아 그럼 협상하긴 하는 건가? 마실 차를 끓이게 허락해주다니 놀랍군요. 선생님들은 개성을 말살하려고 하죠 저 남자와도요 일순님! 가면 좀, 응? 네? 중요합니다. 응급상황입니다. 도와줘요! 좋아. 있는 놈에게 살해당했죠 열렸으니까. 서로 등져서 좋을 거 어떻게 집에까지 온 거죠? 코노가 들어갔어요 좀 만나 뵐 수 있을까요? 당신 싸구려 염색이 그럼 수사 스폰지네요 응급 구조대를 불렀어요? 되는 것처럼 여기더군요 어 명세서? 거기까지 하시죠 그치? 나야 편하고 좋지 이번 만이에요, 전 당신의 가정부가 아니에요. 줴 가봥 도밍고 손을 빌릴 것도 없지 조지, 맥주가 코에서 다섯 이들이 눈물겨운 것은 데릭을 한번 만나봤으면 해서 거기는 어떻게 됐는지 모르겠네요 당신 바로 코 앞 그런데 경찰은 사설 탐정에겐 오지 않잖아. 어젯밤에 일어났지. 아뇨 장례식은 타계한 분의 신호가 가고 있어요. 잠시만 이 자살 사건에 대해서 어떻게 생각하나요, 홈즈? 주문할 거에요 사람들을 한 건물에 놓는건데 없을지도 모르지 좀 놔요 잘 있었나? 훌륭해! 그래! 글쎄다 말씀일까요? 노력하는 티가 역력하구나 드레스 입은 모습을 그 사람들 대학 드라마 학과에서 안녕, 예쁜이 애디슨이 못 버텼어 그리고 그게 다 내 탓이다? 달렉은 듣기만 해도 알 수 있어요, 네 화장실 문도 예외는 아니지 여기 있으면서 맥스좀 나대신 돌봐줘, 어유, 점심 식사 하셨어요? 무슨 뜻이예요? 괜찮은 여자야 조를 보러 왔어 아니, 난 야수였지 열어줄 사람을 찾아야 돼 그냥 발이 묶여 버렸나 봐 전 릭의 남편이에요 근데 군대에서 윤간을 당한 후부터 셰이즈 내가 학교에 어울리지 않아도 여기에 아무거나 아니 메러디스, 메러디스 물리면 죽어 당신도 아시다시피, 전 전화를 받았습니다. 그 남편은 최악이었대요 그림이 완성되고 나서 이해하십니까? 왓슨: 가능한 빨리 여기에 있는 모든 쓰레기를 치워야겠어요. 그런데 설미 아줌마 하시는 나 머리 했다 일원으로서 가담한 것이다 아직도 애 싫어해 다 얘기해 줬는데, 어쩜 이래? 물론이지 '너는 무슨 싸이보그가 같이 벼게 싸움하거나 서로 다리 면도 해줄래요? 세 명이요 난 존 왓슨이 아니야. 난 널 아니까 교도소에서 별짓을 다했어요 강제로 밥 먹이는 기계가 있거든 그건 맞는 말이네요 셜록 저 사람이야. 그래서 막대 아이스크림을 먹고 물렸나? 아! 이미 말했잖아요 알았으니까 얼른 가서 자 여유가 없었고요 이거 잘 봐 하지만서류는 이미 처리가 되었는데요 페니 펜 펜? 래리 블룸은 수비입니다! 선수인 덕천 씨 직접 해결해 드리겠습니다 네 생각엔 어때? 불어 하시는 걸 로리 페티에게 무슨 일이 일어난거야 그렇지? 그냥 했던 짓은 아니었어요 오스윈? 일이 있었던 거에요? 울고 있잖아 기증자를 골랐어 좋아요, 내일 당신을 부르죠. 이래야 하루종일 운영하고 있는 것은요 여기, 먹어 레이첼 이런 패턴이 뭘 뜻하는 줄 알아? 말씀하시곤 했죠 무슨 말이야? 대체 무슨 망할 짓을 한 건가? 그걸 어떻게 아는데? 돌아오는 주안에 더 자세한 정보를 전기충격치료를 받으실 때마다 말 안했다고 당신 이름이 콜레오네나 네 본능을 믿는다 누구? 쏟아 버리지만 말게 나중에 먹으려고 둔 거야 알지 미친 것 같지만 먼저 가 액희야 이, 로터를 스테이터 방향으로 존스는 요가를 가르쳐 도움이 되나요? 여기서 뭐 하는 거야, 깜둥아? 지 얼굴을 죄 담뱃불로 지져 놓고 알겠습니다 몇주를 걸쳐서, 절대 아니랍니다 메세지는 뭐가 있지? 알겠냐 아주 크고 아름다운 별 일 없는 거지? 우리가 더 빨라 내 삶이 바뀌었으면 좋겠어 사실 나는 화재경보기를 울린 이후로 싶지 않을 거야, 머라이어! 내 신원을 확인해봐! 네 파일에 접속해, 내가 누구지? 팝 일은 유감이야 다 정해주셨다구 궁중 예법이 그렇대나 코튼마우스 탓이죠 요리를 시작한다 외할머니가 분열증이었나 봐 정말인가? 맛도 한밤중에 일어나 냉장고 소리에 다들 흥분하는 거죠 수녀랑 히피한테서 있다는 걸 다들 알아주면 안 될까? 다른 사람이랑 내가 가지면 안 된다는 거야? 난 본 적 없어 난 나쁜 남자 되고 싶지 않아 하지 마! 아저씨 직원 중 그럴려고 같이 간거야? 뉘신지? 말도 안 돼지 까망베르는 있어 그래서 당신이 혐의를 안 받게 말야 팝에게 내가 내일 이발소에 그 애가 널 왜 좋아하는지 모르겠다고? 당연히 남성용 제품이지. 지금 사용 중인걸. 휴대폰은? 월요일은 여기 있지, 이 사람아! 그대의 손에, 그대의 팔에 26살의 유태인이지 스피커 그럴 수 있을까 그래! 다 거짓말이다! 어떻게 그것들을 알고 있지? 네 엄마와도 가까워져야 하는데 돌아가는지 지켜볼 수도 있지 장난 아니게 아플 텐데 경찰에선 신원 미상 환자에 런던이거나 어떻게 음주에 대해서 가능성이 있다고 생각했지? 7번 테이블에서 에이스 오브 스페이드 별똥별보러 나도 따라가면 안돼? 그 여자는 목요일에 유럽으로 갈거고 가자고, 난.. 니가 형수를 좋아했다거나, 그가 술 마시는 것을 싫어했을 거야. 부르는 게 지겹지 않아? 그런 소린 안 했어 역시 냄새 맡는 사람이 범인이로군 쓸데없는 낭비는 않겠습니다 하나, 둘, 셋, 넷 도울 수 있을 지 모르겠네요. 당신 오늘 팁은 다 받은 줄 알아요 오, 자네 심장이 아니였군 이번 총격 사건은 어떡하나 하는 동정심 때문에 그래서 무슨 일이 생겼을까? 구멍 난 스폰지야 기억이 싹 다 없어지거든 법적으로 해야해서요 이발소 로고가 붙어있는 책 말일세. 해독에 필요한 책. 탱크에 탄 거기 너 수기를 발견했는데 전 섹스에 그다지 관심 없어요 또 헷갈렸나? 당신 편이라구 그냥.. 붉은 머리한 그렇지 않아 널 내 쫓을 수도 있어 잘 지냈어? 제가 검사해볼 수 있다면 좋겠네요 쟤네랑 놀아야 들어가는거야 혼자 간직하고 싶은 게 마커스 가비 공원에서 제 일이죠. 그냥 가버리면 무례할까 봐.. 왜냐하면 그가 사이코패스니까요. 몇 명하고 잤어요? 기다려 15년이나 경찰에 계셨잖아요 그게 나한테 무슨 알았어, 음악에 좀 빠진것 뿐이야. 카르멘! 그치만 헤쳐 나가자 뭐든 간에, 호튼 팩 넘버가 필요하거든요 내가 리허설은 빼먹었지마는 마치 만다라 같다고 여기렴 저기 가서 앉아 그래 누구로 선택했어? 고마워요 사진 한방 찍으려고? 왔어 레이더를 피하걸 좀 아는 사람은 쪼리 있냐? 그 사람 쐈잖아요 셋은 더 나왔겠다 숙제요? 그녀의 무릎의 상태를 보고 추측했을 뿐이지. 네 손가락에 폭발로 인한 화상을 지워야 한다는 걸. 그렇지만 그 표면 밑에 있는것은 네? 모리어티. 걸프전 때 공수됐던 물자라고 난 자네 도움이 필요해 보낼 필요는 없었을 텐데 도밍고 말이 맞아 옥상으로 와 여자치곤 이빨이 세구만 만한 물건을 가져 오게 호출했어? 여기 기재돼 있나? 얘기 좀 해 어떻게 보이는지가 중요해? 진전도 없어 아름다운 냄비 주셔서 감사해요 3급으로 올려. 형도 있지 않았어요? 팝콘에 초콜렛이 아니지 이, 제가 날 때부터 허리에 묶고 거기가 제일 안전하다며 대해 얼마나 말해줬지? 아닐지도 날 눈엣가시로 여기시는데 충분한 것 이상이지 엘튼존이 비닐깔고 자고있는 줄 알겠어 허드슨 부인 미안하지만 차는 못마시겠군요.나갑니다. 후! 알겠지? 내가 뭘 어쨌다고 그렇지만 괜찮아. 안심해도돼 나 보고 싶겠지? 네가 원하지 않는건 어떤일이건 이, 로터를 스테이터 방향으로 로빈과 살겠지 여자일까? 꽤 좋은 출발이 었어 놈들 중 하나가 차에 부딪혔나 보지 난 밖에서 죽었고, 추위가 내 시신을 보존해줬어요 더 따뜻한 곳? 계속 해야 돼 돈 진짜 많이 들었다고 내일 저녁7시 쯤에 거기서 만납시다. 누가 진 스무디 한 번 마셔볼래? 네? 블랙, 설탕 두개로 갖다 줘. 좀 붙임성이 있을라나? 작은 사라 난 그때, 니가 나타날 것을 알고 있었어. 그래, 그녀를 부를 수 있을거야. 놈이 우리가 찾는놈이란게 의사와 환자의 신분으로 동의는 무슨 소멸될 꺼 같아서 해변에 놀러다녀 죽음에 실의에 빠져 있습니다 데이브랑 알렉스도 그곳에 함께하면서 네 궁둥짝 위에 도와주시게 이미 준비 끝났어. 너처럼 잘하지 못하거든 그리고 선생님은 좀 쉬세요 사무실 멋진데, 팔콘 이런, 맙소사 저기서 뛰고 있는 네가 빨리 복귀했으면 하더라고 네 제 아기들은 괜찮을까요? 검사? 싫어, 필요 없어요 많이 쪼들리게 되면 전함에 구멍도 뚫을 수 있는 물건이지 뉴욕을 떠나 시애틀로 왔지? 토요일 밤 특정한 페이지들의, 특정한 단어를 가르키는 거였네 내가 뒤로 걸어다니자 내 뒤를 심각한 문제가 생겼다 아니, 음, 네, 먹었어요 천천히 걸어 임시 명찰 받아라 대화를 나누란 말이다 제대로 잘 했지? 고맙습니다 그래야지~ 몰라, 누가 맡기고 갔어 난 가볼게 그러므로 군의관. 명백하게. 감방 점호! 지문이 묻지 않으면 내 생각에 당신은 친구가 아닌 것 같은데요 누나 오늘 전기충격 치료 그릇 두개가 경매에 붙여지고 있거든 당신이 저보다 그를 더 잘 아는 것 같은데요. 맛있는 음식을 많이 먹었죠 저리 좀 치워라 내 편을 들어줄 순 없어? 오늘 몇 가지 이래라 저래라 하겠다? 단 한번도., 제발 좀 모두 다 한 놈이 한 짓이야 무슨 뜻이신지 5분 후에 저녁이다 아..팝 일순님이 훔쳐간 거니? 가끔 안 보이니까 이메일 주소. 무슨 수가 있을 거야 14명을 살해했습니다 예배실에서 실시됩니다 곧이곧대로 했단 말이지 자넨 적이 아니야 자금을 마저 확보하고 좋아했다니 기쁘구나 더 말해봐. 강제로 밥 먹이는 기계가 있거든 알려준다면 반장 나으리 우린 오래 기다려야 할지도 몰라. 갔는데 이것밖에 먹을 게 없었어 왼손잡이 남자가 도망만 치면서 이해 못하시는군요 인간미가 있지 너에게 말하기 싫었어 저기 정말, 음 나의 사랑 베르네 내게는 또 다른 문제였어요 할머니! 알았아요, 벌금 낼게요 맞아요, 동의합니다 사람들에 대해 상상합니다. 단지.. 충격에 횡설수설 한 것 같군요. 좋아 멍청한 럭비나 보자 뭐라고? 선생님 이름이 허치슨인데 봤던 거예요 왜? 불가능해요 내게서 이틀간 운전한 사람의 미안해 당연코, 명백합니다. 그럼 얻을 정보가 없겠군 또 하나는 반 쿤의 가방에 영광입니다 알고 싶지 않소? 우린 그 집을 지불할 수 있어야 하죠. 괴롭히는 것 말야 케스터 선생님은 목소리 좀 낮춰주지 않을래? 왜 설명을 하자면 그냥 나한테 더 안전할 거고, 사람들도 있고요 그렇게 생각지 않으십니까? 몹시도 하고 싶어하다가 만약 내가 눈에는 눈, 이에는 이 같은 거 하고 싶은 기분이든 아니든 다이아몬드 백이 유머감각 꽝에다가 저런 턱이라니 난 괜찮아 질거야 알았지? 아무것도 못 봤다니 내가 뭐랬는지 기억하나? 포르셰 터보 집세는 내야 할 테니 이식되지 않은 거지 허락하신다는 거죠? 있잖아, 자기야 어머! 많이 컸구나 전해줘야겠네요 우리 다른 얘기 할까? 울어도 되니? 경찰은 아마추어에게 상담하러 오지 않아 찾았다 오 네 자리를 지지해주는 건 난 성인이야 전 모르는 쥐들이었어요 넌 값 싼 숙소를 찾고 있어, 하지만 형에게 도움을 청하러 가지 않지. 으로 결합된 연약한 쌍둥이입니다 잘 들어봐 또 벌을 받을 줄은 몰랐지 왜? 인사를 모두 도둑맞았으니 집사람 때문에 왔다 깨끗함 주먹질만으로 그곳의 애라도 낳지 않는 이상 케이지! 많이 보시는 것 같던데 차세우라고! 진정해 페니 여기 들어오는 건 내 인생에서 다른 손으로 신분증 꺼내 거의 응답을 안했어요 아닐걸 잠깐 어떻게 알아 냈어? 생각하는 걸 그만두고.. 인터넷을 하는지 알겠네 뒤로 걷는 거랑 택시! 할머니를 억지로 끌고 간 분명 먹힐거야 물렸든지, 씹혔든지 이상한 점이 보여요 나중에, 당신이 일을 끝냈을 때, 난 널 쫓아낸게 아니야 한 명한테 충실하긴 하지 아니라면 신이 단지 나를 사랑하기 때문일지도 모르지. 마신 다음에 지들도 한 번 코로 들이마시면 아플걸? 겨우 딸꾹질인데, 뭐 나도 노래 오디션 경찰관의 발기를 막는다는 건 그랬지요 저도 매우 놀랄 겁니다 젤리빈이 아니라구 와 1, 그건 무슨 뜻인가? 총이다 우리 예쁜 곱단님이 그런 사람이 될 수 있겠어요? 그러면 스트레스 때문일 거야 문제가 생기거나 나도 그 방법좋아 쟁여 두라고 한번에 다 따라잡을러고 아랫도리가 가려울 때 이 수사도 좀 제대로 진행되겠군요 내 얼굴은 빤히 보면서 그래 핵 실험을 반대하는 뜻에서 자기 전에 꼭 이 닦으라고? 그러니까 이게 당신 직업이군요 네가 한번도 안왔다고 그렇지만 영군님이 힘이 없잖아! 그런데 지금 당장 결정할 수는 없어 뭘 고르는건 중요한게 아니고 데이브 이쪽은 우리 할머니 넬리셔 갑자기 밥을 안 먹는다든지 정말 말하면 안 되는 힘내, 할수있어 무요? 좋아 보인다 안.. 안돼 레즈비언 섹스 말일세 네, 난 당신을 압니다 정자 기증자를 찾아서 아무것도 못 봤습니다 주셔서 감사합니다 좋아 그리고 네 일은 내 물을 우리가 여기 같이 있는걸 보면 제발 가지 말고.. 담아 둔 책들을 섭렵하려고 그래 데이브 그렇지 절대 읽지 않았는데, 그러니 근데 말이죠 뭐든 다 괜찮다는 거야. 머리를 부딪쳤대요 지하철. 피카딜리 역, 한 시에 찍혀있군요 왜냐면 저 사람은 이걸 안 차고 있었으니까 나중에 전화해도 될까요? 침임해와서 이유도 없이 다른 환우분들 먹다가 죽어도 모르는 거야 비밀번호 엄호하라 용접된 방이 있잖아 왜요 꼭 싫어할게요 워렌 선생님이 말했는데, 사람들이랑 대화하는게 설명해야 했는지 알아요? 5만 달러가 넘어 내가 창피해? 믿어주세요 문 밖에 있는 남자에게 말하는 거지. 티백 한번만 쓰고 버려 당신이 훨씬 낫다니까 넌 돈세탁이나 잘해 이젠 아무 짓도 못하게 됐지만 더블 블러디 한잔 더요 틀니를 못 주게 막는 거예요 알았어. 미안해. 엄마가 미안해 난 지폐에 얼굴이 실릴 거야 그래 맞아 안돼 가슴달린 년들이 모두 아주 상습범이시군요? 미쳐가고 있지 팔레스 요리로 때웠어 내게 말좀 해줘, 홀든 있으면 어떡하나, 불쌍하고 난 집을 빌리는 데 함께 돈을 내는 걸로 널 돕기로 했을 뿐이야. 물러서, 집 좀 기다렸다 면회하쇼 그러죠 넌 그 빌어먹을 약을 먹을려고 하고 있었어. 안그래? 모르는 거예요 단테 채프먼이잖아 깜짝이야 환급받으려고 쓰는 이름이야? 마치 내 머리 속에 지도가 있는 것처럼 난 모든 걸 다른 질문 없으시다면 자전거 경주에서 죽는거야 선금일세. 평생 나한테 삐칠 순 없을걸? 단테가 작업장이 앞케이스, 스피커, 절연지 목숨이지, 오말리 엉덩이도 이해가 안 가는데요 어찌나 길던지 전에도 왔었나요? 그런 셈이죠 보내는 건 상상해 본적도 없단 말이야 외할머니가 분열증이었나 봐 좋아 제 개인 전화번호예요 누군지도 못 알아보는 거야 페니 펜 펜? 걔넨 여자친구 아니라니까요 뭐가 그려지는지 알아? 앉아서 가만히 있어요 알겠어요. 보여 줬어야 했는데 그는 누구죠? 전에 본 적이 있습니까? 내가 하고싶은 말은 놓쳤을 리가 없지요. 있잖아 난 사람들이 어떻게 생각했을지 알지. 이런 망할 년 물론 자네 말이 맞네, 스탈링 일어나 내 차보다 비싸더군 캐러밴에서 일어난 일 때문에 의견 충돌이 있었지 또 죽였어 어린 소년, 소녀들이 많았지 둘 있는데요 쌔끈해 보여야 한다고 알겠어요, 그럼 이만 넌 얼마나 매력적인 것 같아? 우연히 교통사고 현장을 확실히 해둘 것이 있는데 다 가져가 버린 것입니다 하기 시작했군요 난포 자극 호르몬이 높아 사람들이 왜 그렇게 채프먼이요 담배를 피고 있었다고 부인이라고? 얼굴은 위를 향하고 있죠 그 사람 그냥 이발사 아냐? 크렌들러씨 전화중이야 다음주에 보세, 빅터 그리고 그들이 당신을 찾으러 왔군요 시퍼렇게 잘 살아있잖아 모든 걸 더 잘 해내고 싶고 제네바 신용 대리사에 그녀의 옷을 볼 때 전문직으로 일하는 사람입니다. 왠일이삼~ 홀든 곧장 이리로 이어지길래 애랑 헤어져야겠어 축하해요 직업은 뭐래? 방송사 관계자라고 추측합니다. 그래도 거리는 아 그건 유태인만 사용하는 걸로 알았는데요 미안하지만, 명백하다고요? 코스모에요 프레온을 그만큼 흡입하면 아이고, 아가야 페니 생일 망쳐서 미안해 이렇게 돌아가 아니면 내게 약속했던 어떻게 지내고 있어? 목을 매고 죽었음으로 전 모르는 쥐들이었어요 틀니가 있어야 너희들이 스탈링요원 아니 아니면 감옥에서 괜찮아질 거야 사내 연애 금지 조항도 있거든 아파트에 집어 넣은 것 같다 -토리 버취가 뭐야? 행실을 잘못하고 수업 빠지면 외출 좀 했지 형사시라 네 정신부터 어쩔 땐 어두우면 더욱 활발해져 아차, 말 해 버렸네 수송해줄거에요 이들이 눈물겨운 것은 난 총과 돈이 든 가방을 단지 내 아내가 바람피는 왜 사람을 쳐! 우린 기달릴 수 없습니다! 그렇지 치코였어 전화를 했죠 교통카메라엔 블랙 에스컬레이더가 잡혔고 그는 나랑 잘 맞지 않아요. 26살 되는 줄 알았는데요? 그래 요건 조금만 넣고 이건 많이 넣고 리시브조차 못 하게 된 반면 제기랄 괜찮습니다 음. 그리고 어제 그와 살기 위해 이사했고 모두 조용히해요! 말하지 마시고, 외과 먹이 사슬의 말단이야 인근 병원으로 옮겨졌으나 아, 이런 아니요 저걸 공중분해시킬 수 있을 만큼의 충분한 화력이 있잖아 그럼 쇼생크 대화를 가졌을 때 분위기 깨지 마 정면으로 부딪치는 게 좋아 그리고 자기 손으로 달려 있으니 폴하고 캐시에게 숙제를 냈어 바로 그거에요 곁길로 새지 말게 한번 뱉은 말은 지키는 줄 알았는데 이 모든 일은 전혀 무관하다고 무슨 상관이냐고? 둘 다요 교도소에서 보내지만 그래도 가능함 거리로 돌아갈 수도 있었지만 사실 외할머니는 영군이가 그럼 차에서 자야 할걸 뭐라고 말해야 할 지 몰라서 만약 안다면 입 다물고 하지만 왜 죽은 건까? 아니, 그는 충분히 똑똑하다고 생각해. 홀든군이 침대에서 깨어난걸 발견했다고합니다 그 사람이 우리가 이곳을 그랬다고 볼 수 있죠 누군가는 열이 받고 그때, 자전거가 와서 기계랑 싸움이 붙었어? 원하는 게 뭔데요? 자네가 팝에게 어울리는 그럼 참고로 나머지 여섯 가지는 경매에 거래된. 그냥 근래의 일로인해 공황상태가 온겁니다 안돼! 오아주 기대가 되네요 정당한 판단보다는 네? 저에게 말씀하셨는데 사전에 정보를 얻지 못한다면 난 아직 네게 최고라고 말해주지 않았어. 좋아요 교도소 안에서 나한테 맞고 싶어? 이제 자네는 내 눈일세 탁구란 주거니 받거니 오, 내가 지원했어. 난 사정이 있어서 훔치는데 손가락 하나 까딱 안 하고 나쁜 병의 약을 고른다면넌 죽어. 알았어 다시 듣고 싶으시면 2번을 좋은 여자야 에이, 아무리 피곤해도 그렇지 알렉스가 무슨 짓을 한다면 다음 주에 다시 하라고 해 이 애가 좀 더 반짝거리잖아요. 아주 큰 구멍 이건 약속드릴께요 어서, 또 하자 물잔에 얼음과 함께 보드카 좀 주시겠어요 이미 본 적이 있지. 지루하겠어 닥터 쉐퍼드는 저기 계셔 이 신호는 수용소의 가장 중심으로 부터 나오고 있습니다. 자네가 암호를 풀었잖나, 셜록 당신들은 의사니까요 오 마이 곧 아저씨 내 말 믿어, 도밍고 나 찾아 와, 앙? 지금은 아니야 다시 봐서 반갑네요 그거 그냥 거기 두세요 좋아? 그럼 같이 일해보죠. 자기 할머니 집을 갖는데 내가 어떻게 모를 수 있어? 3년 전, 자기가 다 세수도 씻기고 학교에서 핀의 옆에 붙어있어야 한다 흠 하나만 얘기할게 메시지? 폴 것이 서질 않아 아마 가짜였을 거요 그건 그렇지만 창문 너머로겠지 같이 사진 찍히면 안된다고 그래서 그간 바빴겠죠 분홍이나 옅은 파란색은 안 입고 기억 안 나세요? 인터뷰하여 쓰레기가 있어서 말이야 웬일인지 모르겠네요 어쨌든 수도 경찰국의 볼튼입니다 난 아직 아니라서 난 레바를 그 애가 다섯 살이 되살려 놓은다고 했잖아요. 믿어요 소아과 담당 쿠퍼입니다 아무리 그래도 섹스가 없이.. 그래요 그들이 가는 것을 보지 못했지. 그렇지 않아 바로 밖에 있네요, 얼른 들어와요 받는 날이잖아 네 들켰네요 제가 도망간 신부에요 어유, 안녕하세요? 안녕하세요? 어떻게 알아? 크리스피안스로 가 줘야 겠어 버터 냄새 죽이네요 피가 없이 뇌수술을 진행하는 겁니다 조사했지 작전개시! 멈추질않네 늘 절 데리고 가셨죠 이건 미쳤어 이 망할놈아! 포르셰 터보에 안 보일 텐데, 오말리 살인자는 그녀의 여행 가방을 들고갔어. 그랬더니 펭귄이 뭐? 괜히 우쭐거리지 말게, 스탈링 감사합니다. 아직도 몰라, 내 용도가 뭔지 있지 밀입국시켜 줬을 수도 있어 무슨 말이야? 영군님! 저스틴 해머 급이지 네가 엄마 딸인 것처럼 여자랑 못 자본 게 근데 네가 지금 합법적인 돈을 요건 조금만 넣고 이건 많이 넣고 왜? 왜 안되는데? 섹스 없이요 그녀 생일이었어? 이 건물로 이사 오셨데 전화해야 할까 봐 스페인어 안 가르치고 뭐 했다니 세상에! 좀 붙임성이 있을라나? 널 깨우기 싫었지 일을 우선시 하지 이제, 충분히 떠든 것 같군. 우리 여의사를 위해 덜 느끼는 건 아니예요 상민하고 약속 잡았대 중국에서 빼오는 거야 쉽지 내가 살인자에게 메세지를 보냈다고? 아오헤 하나 누이 케 알루이아 쉐퍼드? 허드슨 부인, 왓슨 박사가 윗층으로 지금은 내 얼굴을 마주하고 아니야? 네 쌍의 쌍두치 근데 봐 봐, 지금 거의 엥꼬잖아 비밀이 있는데 그가 내게 뭔가 보여주길 원하는 것 같은데. 결혼 준비 때문에요 왜 하필 너 같은 중범죄자에다가 반드시 죽인다 의미심장하잖니 목요일에 떠나 거기 숨겨져 있던 게 뭐든지 간에 넌 그렇게 생각 못했어./ 왼쪽 어깨지. 최소한 얘기는 해 봐 여기 정말 싫어 괴짜처럼 굴면 돼 언제나 그렇지 말고 기억하는 게 뭔 줄 알아? 대한 제 다각적인 계획은 모두가 너가 누군지 알지 한 달전, 자네들은 의사들의 쟤가 네 딸이라고 생각해 봐 이빨도 열심히 닦고 마야? 너 맞니? 횡당보도, 좌회전만 가능, 신호등 오말리, 말해 봐 그만 들어가요 날 이길 순 없어 아래층에 내려가서 톤한테서 레이첼을 찾으세요! 그래? 최후의 만찬을 들자고 뿅 어떻게 되시길래요? 참이었지 하나님 아버지, 감사합니다, 친구들, 동료들, 어딜 갔는지 몰라요 그리고 여기 엘리베이터에서 그럼 아빠는 누구입니까? 넌 괜찮을 거야, 치코 알았지? 네 그게 천재의 약점이야, 존. 그러니 전화를 할 거야 이봐요 군용으로 쓰이는 일급 제품이야 같이 몰아 보는 거야 내가 그냥 말하고 싶었던 건, 얘 환호하는 거 맞지? 가족 내력이야 그만 좀 해 루크.. 엉, 갈 만한 곳이 못 돼 곳이라는 걸 잊지 마세요 입구도 출구도 하나야 그 돈 땜에 얼마나 많은 사람이 왔으면 됐지 왜 크리스티나가 학교 뿐만이 아니었다 3주동안 내 몸끝에서 악마를 떨쳐왔는데 난 신부가 아니라 외과의야 나도 마찬가지야 알았어 치코는 그냥 따라가는 놈이고 오, 이런, 물론! 다음날 학교가야지! 이따 집에 돌아가면 더 따뜻한 곳에서.. (달렉의 정신병원) 놈은 주문 제작 신발만 신어 너흰 천적같은거 없잖아 부탁이야 아직 안 취했어 네가 한 일 들었어, 챔피언 비정상이야 그분도 여자를 싫어했지 신이시여 맙소사! 사랑해주기는 커녕 모르겠어 나랑 함께이고 싶지 않다는 사실로 집에 불지르고 그래, 좋아 난 그가 나서기 전까지 해변 싫어하는 사람이 어딨어 혹시 저 때문에 지신 건 아닌지! 완전 맘에 들어 그치만 가석방을 노려 봐야지 제가 침대에 폭 파묻혀 문제가 되는 건 당연해요 터 그들이 경계할 수 있으니까. 여름 내내 썩을 줄 알아 응 응 좋아 그래. 넌 그렇지. 내가 한 최고의 데이트였어 알겠습니다 그럼 다 된거군 내 자신이 달라지니까 내겐 아니었어. 너무하잖아요 너희 셋 모두 프로로 가지 못했지 메러디스는 어떻게 지내요? 칭찬은 고맙게 듣지 계십니까? 그래서 학교에는 사람들은 그들을 알고, 사람들을 그들을 좋아하고 나조차 못 들어가본 그 남자 바지에 스크램블 달걀을 엎었잖아 완전 좋아 제가 사실 그런 데까지 신경 쓸 걱정 마 뒤돌아서 안으로 들어가야죠 아마 발가락도 면도 하시겠지 그런 영군이 되어줄 수 있겠어요? 둘 중 하나가 도둑이었다면 어떤가? 본능적으로 움직였죠 여보세요? 먹는 건가 봐요? 왜 옮기고 싶냐고 사람들이 굶는데 매리 스트랠리랑 키스했더랬지 일곱 번째 단계에서 그를 만나죠 영감님 말이 맞아요 올라오시지 결과 알려 줘서 고마워 경비 불러주세요 미안해요 그 훔침이 완성되는 건데 나 아픈 거 모르는 것도 아니고 자켓이 좀 작네요 그러니까 서류 작업은 문제 해결입니다 뭐야? 최근에 그에게 선물했을 거야 시도했나? 틀니를 못 주게 막는 거예요 네, 아주 잘 들립니다 당신들은 모두 멍한 표정이군요. 올 거라 생각했어 봉쥬르 총은 뭐하려고, 치코? 삼백 달러 뿐이잖아요 그럴리가요 오션사이드 진료 센터입니다 왼쪽 서랍에 있어 네가 어떤 사람이 좋은지 말 안해 주길래 안정되게 지내겠다고 점심 시간 끝날 때까지 사실 제가.. 총없는 달렉이라니, 넌 지붕달린 세발 자전거야! 생일 축하해 또 봐 액희야 불안과 스트레스로 위에 있는 달렉들은 내가 그걸 끄기만을 기다리고 있고 가우다 치즈는 없고 다른 걸 보고 있는데 팝업이 뜨더라고 그 위치를 볼 수 있다는 거지. 그녀는 그녀를 죽인 나 이제 어떻게 하지? 그 사람 집 아니면 네 집에서? 너무 눈에 띄어요 마을 사람들이 징그럽다고 섹스도 형편없다며 내가 들은 게.. 울었어? 아 아침? 물기도 하니 조심하도록 그래 다음에 보자 제 생각이 바로 그겁니다. 난 남자가 좋구나 이제 넌 보호받지 않고 있어서, 너는.다시 쓰여지는 거야 고맙습니다 그리고 만약 그렇다면, 연쇄 살인범의 소행이라고 봐야 하나요? 다시 찾아 드리지 잊은 것 같은데 우정을 파괴하는데엔 마이클 조단 급이구나 팬인것처럼 하는 군 버지니아 슬림이 뭐야? 안녕, 엄마 전에도 그런 적 있어 결혼하려 드냐고? 괜히 보여줬군 말도 안붙일걸 네 엄청 큰 곳이란 얘기를 들었어 무슨 망할 놈의 그래서 우리 둘을 아닌 줄은 어떻게 알았어요 홀든 그게 최소한의 예의잖아 더 필요할텐데. 이제 치코만 남았네 안티소셜은 치료법이 없는데요 그렇게 얌전했나 봐 그 놈 어딨어 우주를 보려고 알라스카에 들어갔는데 좋아 그럼 제시카는 어때? 침대, 혹은 주방 바닥 패치를세 개나 붙인건가? 그래서? 다시 한번 말해보시지 그리고는 그들과 맞서 싸운 남자가 있었고 어쩄든, 우리가 그에게 메세지를 보내자 아! 만약 원하면 한 명만 초대했거든 몸을 씻어낸다길래 오전 5시 왜? 이발소에서 할 텐데 난 다음 차례가 되기 싫어요 그게 뭐였는지는 모르구요? 방금 프랑스 빵 피자 세개를 먹었고 이, 도, 도둑놈아! 왼 손목을 칼로 그은 후 음. 마우이 형무소에서 2년 살았어요 단 한번이라도 남을 위해 나오는 시의 일부군요 너희 러브스토리에 슬픈 챕터일 뿐이야 당연하지 스테이시야 프레도의 아들 치코처럼 말이죠 팁 받는 건 자네 다 가져, 알았지? 좋은 말씀이 심심찮게 많아 그냥 타면 올라가는 거죠 임시 치프가 제 친구와 계단에서 뭐라고 했는지 좀 물어봐 줄래? 정말 오랫만이다 다이엔.. 그래서 이게 그냥 팝업으로 떴다고? 그러게 얘도 모를 거예요 물리학자로 할까 봐 농구가 하고 싶어졌고 갑자기 밥을 안 먹는다든지 이유 없이 자꾸 훔치고 싸우고 모든 것을 빼앗긴 지금 그러죠 꼬시고 싶어서 망설임 저도 그때의 제가 아니에요 자금 삭감 때문에 영군이, 아줌마가 말씀 립스틱을 발랐군. 화재경보기를 울린건 제가 아니예요 어? 일단 잠이라도 아니, 제 말은 외할머니가 알아요 물론 난 원래부터 줄리, 현미경으로 시술할 거니까 여기 들어오기 전에 그만뒀거든 당신이 모두 지어냈다면 택시 부르려고요? 정말 그러면 안 되는 거잖아요 지금 이시점에선, 아무것도 모르잖아 그건 무슨 뜻일까요? 청소부들이 안에 있어. 난 늘 빅 사이즈 버거를 좋아했지 아뇨, 다른 것도 괜찮습니다 그러니 제 피부가 어떻겠어요 애디슨! 어떻게 이걸 빠트렸담 그거 해서 번 돈은 그게 아니였어 도밍고 콜론이 우리에게 너의 스폰서. 그게 누구지? 무엇을 도둑 맞으셨을까요? 생존자 정착지야 일하다 눈이 좀 맞기는 했지만 완전 흥분된다 내가 찾아갈게요 괜찮다니까, 정말 당신 누구시라고요? 이 세 명은 서로 연관이 전혀 없지 않습니까? 보고 느낀 점은 말고 입 다물어 하얀맨들을 다 제껴 버리고 고소장, 그리고 화요일에는 재판소에 나가야 해. 두번 말하게 하지 마라 그렇지 이런 에미없는 놈! 이유를 말하던가요? 그럼 정말로.. 레이 얼은 마법의 구멍을 갖고 있는거야 최고의 취미야 이 자식 끌어내 뭐하는 거야? 대해 아는 걸 모두 말해줘야 돼 지난밤에 집에 안 들어왔어요 수비입니다! 내가 좀 더 올려줄 수도 있어 소유권을 중요하게 여겨야 합니다 제발요, 그건 제가 원하는 게 아니예요 여기서부터 시작하지 소멸될 것이다 그리고 페니와 나는 서로 알아 보지도 못하겠지 보상을 해야 하는 건데 집어쳐, 연락 받은 건 나였다고 과학 과목들에 대해 한 대 맞아야 정신을 차리겠군 그랬습니다. 왔니 근데 왜 나보고 안티소셜이라고 감옥이지 수상하지 이건 더 재미있지. 뛰어! 얼마나 기다릴 수 있어? 생각하는 걸 그만두고.. 망할.. 얘긴 거의 안했었어 어떻게 해야 해? 언젠가 제가 준비가 되면요 뭐 거의 재미로 하진 않아요 딱이네! 일은 언제 끝나요? 제 말은 저희 둘이 난 그자가 게이 같아 단테한테 생긴 일 이후로 나도 딸이다 여보세요? 크리스티나, 보고만 있지 말고 얘기한 적은 없나요? 차암 좋으시겠네요 애디슨 꽤 친절했던 크리스마스카드를 아우,피곤해! 원래 산부인과 의사가 누구야? 네 검사 결과가 나왔어 냄새가 심하게 나서요 아냐, 별 것도 아닌걸 그리고 병의 치료에 젠장할, 이 깜둥아 빨리 깨닫게 해주는 거지 감사합니다 삼척동자도 다 알잖아? 응? 우리 아버지가 이 건물 소유주였고 숫자 15였네 그리곤 알았지 전화 걸고 있나? 머리랑 화장을 하고 조명을 비추고 요즘은 경쟁이란 게 없어 어떤 택배사도 우리만큼 일이나 할 뿐이지, 다음! 당연히 그렇겠지 필굿 선생님 됐어 그래.. 도와드릴까요, 크렌들러씨? 덕을 치료한 적이 있어 그걸 원할 거라 생각했는데 그래, 영화관도 있고 어디서 또 찾을 수 있겠나? 아주 단단해 자네 주려고 뉴요커 미리 빼놨지 럭비눈 그만 딱 두 밤이야 피복을 벗기겠어요 래리라고 하는데, 작가예요 끊을게 소멸될 꺼 같아서 좋아하는 레스토랑이 있거든 미안하군, 조용히 하지. 페인트는 알겠어요 제 인생에 웬 참견이 그리 많아요 보험이 있을 리 없잖아요 다시 하나 부쳐주겠어요? 시리얼 넘버도 없어 끈적한 아이스크림을 아 언드레아 언드레아 괜찮아? 하지만 약속드릴게요 내 탁구 돌려줘! 콧수염 있는 교도관이 당신은 무서워 보이지 않군요. 식인종에 대해 생각했죠 치코 같은 애한테 잘 먹히지 임마 막아 그냥 일을 바로 잡으려는 거에요 럭비눈 그만 걸리적거리잖아 그러게 알아 어떻게 지내? 2분만 기다려줘, 친구. 어휴, 화상들아 누나 오늘 전기충격 치료 제대로 역할을 못하면 어쩌죠? 바바라 월터스라도 됩니까? 앙투라지의 터틀이 싸인 해준거에요 애디를 부른 건 일 문제였지 물건을 가지고 왔네 사실 너희집 들르려고 했어 다섯 그녀는 휴대전화를 잃어버렸습니다. 가끔 안 보이니까 어떻게 그럴건데?! 넌 오늘 내게 말을 건어준 두번째 사람이야. 모노로소는 누구야? 했을 거에요, 그리곤 자주 말하거든요 무슨 이름요 알겠어? 니가 생각하는 것 보다 더 멋지지. 나 같은 거 버려 오직 수용소 안에서만 끌 수가 있어요 찾은 건 없어? 크리스티나? 그는 가족과 일을 사랑했었습니다. 오 그래? 그런데 왜 안 했어? 당신이 하려는 말이 뭐든 간에 정정. 조지는 매독에 걸렸습니다 두 개의 약 멍청하게 굴지마 알렉스랑 봐, 이 곳은 중립지대야 고양이란 놈은 무엇보다도 난 이발사가 아냐 로터 남편 때려죽이지 않으려고 뛰죠 그래서? 내가 뭘해야 하지? 전임자라니 제가 임명됐나요? 스탈링 요원 고통을 주는 거야 마법의 구멍 그거 보다 잘할 수 있잖아 러닝머신이요? 대학 때문에? 넌 정말 사람보는 눈엔 문제잇어 역사상 가장 오랫동안 코마상태에 멋진 남자를 만났는데 데릭이 유부남이래 장난 해? 내가 끌어 온다고? 우리 공동체는 아주 작으니 그래서 이런 실수를 한 걸까? 왜냐하면 그는 너를 보듬을 수 있는 곳에 두고 싶었으니까. 이따 여기서 다시 봐 기쁜맘으로 살께 닉스는 남자답게 경기를 했으니까 계속되는 소식을 위해 미친 달렉의 쓰나미 네가 남자를 못 사귄 이유는 스코틀랜드 야드 부탁합니다 당신의 정체는 절대 밝히지 않겠습니다 라베루 같은 것도 안 붙어 있고 네 번째가 일어났습니다. 이번엔 조금 다르군요. 싸이보라서? 포착했어요. 놀라진 마세요 사랑해요 그럼, 당신은 누군가요? 좋아, 됐어 네가 하자고 한 거잖아 아, 결장 환자, 맞다 너저분, 너저분. 다시 해서 뭣 모르고 했지 저기 온다 배달 트럭이 아침 6시에 은행은 더 이상 걱정 안 해도 돼요 지 얼굴을 죄 담뱃불로 지져 놓고 죄책감 이발하러 들릴 거라고 전해 운전사 보냈잖아 내가 싫어하던 누군가를 떠올리게 해요 네? 좋아 예 주지사님 부탁합니다 근데 봐 봐, 지금 거의 엥꼬잖아 할머니가물을 근사한 저녁도 먹자 아기를 갖지 않았어 어디서 본 듯 한데.. 딱 이십 분만.. 보여주기 싫어 그렇지? 뭐요? 무슨 동물 시체 냄새가 나냐 이빨은 한 번 소멸되기 시작하면 투명인간이 된 것 같아 이 단어들을 정확히 적어줘 데려다 놓고 이번 달엔 그렇겠지 여기서 뭐하는 거야? 오빠! 내가 장담해 그러니까 웹사이트에 그녀의 계정이 있을거야. 당신 부하에게 넘겨서 좋아 봐 자기야 혼자 올라가기 싫어 저기 가서 뭐요? 그렇지, 다 쏟아내 여드름이나 짜면서 보내긴 싫어 가족도 있고 우리아빠 같아 안돼! 저희는 내시경적 위주름형성술 조금의 데이브 타임이 술에 취하지 않은 사람의 휴대전화에서 총소리가 나면 알지? 말했듯이, 치프 역할을 적어도 치코가 밖에 나온 그럴 듯하네요, 준비되면 하죠 어디서 8만 달러가 하늘에서 일어설 수 있게 도우러 온 거야 남자가 헌신해주길 바라는데.. 그런데 그 젤 차갑네요 어떤 날엔 드러내는 걸로 충분치 않을 때도 있죠 음, 이거 정말 흥미롭군. 난 그 네명을 죽이지 않았어. 자살할 가능성이 얼마나 된다고 봅니까? 말콤 엑스, 조라 닐 허스톤 애기를 팔에 안고 있었어요 뭘 그럼 차에서 자야 할걸 뜨겁고 냄새만 고약했다던데 그래서? 저 남자와도요 오스윈, 정말 유감이에요 걸리적 거리는 건 다 쓸어버리려고 아니었기를 바라세 지나가다 봤는데 제대로 기록됐는지 확인하는 일이요 어중이 떠중이 다 몰려올라 안녕하세요 같이 축구를 보고 이름 멋진데 저 여자는 아무 의미 없어 '싸이보그는 다 이긴다' 루키스가 볼 것이 틀림없는 선반에 얼마나 있어야돼? 이 바닥 정상에 올라서서 타이밍이 별로인 것 같지만 그래, 그렇겠지! 알았다고 당신이군 만약 한나가 달렉 수용소에 있다면, 왜 당신은 그렇지 않은거죠? 인간이 알지 굉장히 비인간적이라고 있잖나 아프가니스탄에서. 그건 진짜 상처였군. 원래 같이 하기로 건배? 그러나 난 모르지. 그런 건 아무것도 필요 없어 불친절하게 굴면 번역포럼 알겠습니다 집에서 가출할 생각인가 봐 정상적이고요 닥쳐! 닥치고 있으라고! 엄마하고 큰이모하고 큰이모부는 난 서류작업은 싫어하지만.. 혹시 이런 생각은 안해봤냐? 친구를 가까이 하면 더 믿기질 않는다 나의 두려움에 맞서는 거였다 그녀가 빼지 않았다면 누가 그녀의 반지를 뺐을까요? 놔둬? 난 이 깜둥이들 좋아하지도 않았다고 왜 그렇게 말씀하시는 겁니까? 단테는 어디 가고? 존! 친구 그게 포인트가 아니지 바로 연락을 드리죠 스스로 하고 싶어지길 조금 늦게 집에 갈게 메시지를 알지도 못한 채 물론 아닙니다. 그녀는 교외 외각에 살고 있습니다. 없애드리죠 난 성인이야 너 없으면 젓가락질도 못하겠다 대령님, 저희야말로 기쁩니다 당신 너무 겸손하군, 홈즈씨. 가설을 세워봐 선생님이 해주세요 마실래? 널 보러왔어, 클라리스 그렇죠 토드? 이해는 하지만 왕곱단님! 네가 엄마 딸인 것처럼 음, 여기서 좌회전 해주세요. 여기서 좌회전이요. 마샤 고모 할머니 거야 세뇌당했어 오늘은 그래서 참 다행이고 아님, 팔목 밑 더불어 알렉스는 곧 전화를 할테고 제발 그건 아니라고 말해줘 뉴저지에서 오셨어요? 내가 범인이니까! 고맙네 이 병신아 그렇게 나는 모든 걸 망쳤어 네 말이 맞아 비싼 휴대전화라는 것은 아내라는 것을 말해주지. 방송에서 하란 대로 충전을 했더니 하고 싶어할 때가 다 있네? 다 된 것 같군요. 좀 더 있을 줄 알았는데 늘 안심인데요 얘는 니콜스 이 소리 딸꾹질이 멈추질 않아서 괴로워했대 알게 되면 나도 좋은 놈이야 주는 거 받아오는 거지 너 자신을 좋아하는거야 괜찮을 거야 단 하나의 제안으로 사람들이 정리하는데 도움을 줄까? 양육권을 가져가게 된 거야 나이트 형사님은 요? 그녀가 어딨지? 망가뜨릴 수야 너 자신에게서 좋아할 만한 요소를 찾지 못해서 왜 거기 써 놓았을까? 이 찻주전자들에 대해 좀 더 말해주세요 하얀맨들이 와가지고 앰블런스에 접시닦이 양반 누가 달렉을 전부 죽였지? 하와이 전체에 경계령을 내렸어요 신이시여 너, 점심밥 안 먹었지? 45분 넘어가면 무료인가요?? 누구도 사귄다는 생각은 안해 네가 할렘스 파라다이스에 내가 많이 사랑해 자넨 사람 찾는 일을 했었지? 총을 쏜 놈을 잡으려는 거지 과연 불가능한 건지 괜찮은 거 확실하세요? 정말? 난 사건들을 많이 봤어 셜록! 불공평하게? 애디슨, 라테 어때요? 다른 사람 옷도 훔쳐 입고 단시간에 해결할 방법이 필요해요 아기를 갖고 싶어? 오우 그게 아니야 현재 중태에 빠져 있습니다 돌아가지 않을걸세 왜? 가게때문에 초과자금을 썼고 난민 캠프에 들어가겠지 어차피 내가 훔쳐간줄 알 텐데 전 누명을 쓰고, 두들겨 맞고 항상 제 모든 능력과 지식을 다해 주목 끄는 건 나 혼자로 충분하다고 진정해 환자들은 고기고 우린 정육점 주인이지 그 정도는 들 거거든 벌금 대체 왜 갑자기 사직을 합니까? 고마워 저 여자애 봐봐 약효가 꼭 오래간다는 보장은 없어요 할머니! 이렇게 많이 먹는 건 처음 보네 당신의 손은 완벽하게 안정적입니다. 파이프 쪽을 좋아하려나? 좋아 네 뒷조사도 안 해본 줄 아냐 피곤하게 하는 걸까요? 안드레 존슨이라는 앤데 이제 같이 가야할 정도로 충분히 알았다고 생각하는데 당신은 어떻게 생각하십니까? 머리에 꽃도 안 꽂을 것이며 내부 소행인줄 알거라고 얼마나 좋아하는데 그게 내 새로운 꿈이지 나와 같이 일을 하면 우리가 그렇다는 건 아니고요 산모와 아이 모두 죽는다고요? 만들어 내신다, 기억 대신에 하얀맨들을 다 제껴 버리고 내 질문의 답은.. 아기야 그리고 네가 한 거래도 내 불안뿐만 아니라 그런말 하지도 마요 '채프'요 초짜들이란 그녀에게서 알콜 냄새는 나지 않아. 너지 이런 패턴이 뭘 뜻하는 줄 알아? 저게 사촌이라고요? 그런데 그만 자기 손으로 받은 천 단위로요 오전에 자네가 밖에 환자가 하나 사라졌대 존중 좀 하라고 저번에도 너 같은 애가 와서 운영했지만 이 병원에 와본 적은 없었어 페니 생각해 봤는데 더 자세하게 말해 봐 그리고 악마가 널 흥분시키잖아 싸워서 풀어야돼 충격입니다. 내가 어딨는거죠? 도망가지 않겠어. 앉은 자리에서 6개 또, 당신의 형이 술마시는 습관이 있다는 것은 휴대전화를 보고 알 수 있었죠. 미쳤네 쥐망상 환자를 두 명 봤는데 그렇지, 착하다 그럼, 내가 뭘 해주면 될까? 안녕하세요 안 좋아 보이시네요 오늘만 견디면 난 얼마 전에 뭐가 그렇게 즐겁지?? 앤더슨입니다. 그게 이거랑 무슨 상관인데? 애초에 그게 대체 무슨 뜻이야?! 어쨌든 아들은 괜찮은거죠? 내가 매년 팝의 세금 계산을 해줬지 또 다른 거라글쎄 보이죠? 친지들과 동료들이 모인 가운데 보아뱀 먹이로 줬어 그래서 옛날 일인데요 뭐 누가 알겠어? 컴퓨터가 다운됐으니 내가 뭐랬어라고 할 타이밍인가요? 그게 어디지? 빨리 말해봐, 어디야? 집에서 가출할 생각인가 봐 핀은 이걸 원한다 전 오스윈이에요. 그쪽은요? 데이브 뭐가 필요하냐면 맞아 어디로 간다고는 말하던가요? 작년에 킬리만자로 등정에 나섰었데 그래서 잘생긴 얼굴이 죄라면서 모든 사람들 중에서 셜록 홈즈가 믿을만하다고 들어봐 이해되기 시작 했다 가방은 없었습니다. 이제 여긴 어떻게 될까요? 저번에도 너 같은 애가 와서 미안해 노가다 착실하게 하면 이제 우리는 맛있는 죄송합니다 나 여기서 채프먼으로 통해 이리 진땀 빼고 있잖나 얼마나 많이 발 품을 팔아야 되는지 알아? 기부금이 내 주머니에 들어올 거야 서커스 단원들은 조직원들이었습니다 나도 사랑하지 팝 생각을 멈출 수가 없네요 풀어주면 안돼요? 말씀, 그게 암 걸려서 다행이지 팝은 여기서 이러지 말자 난 죽이는 남자친구 감이라고 태워줘서 고마워 크리스마스까진 새벽 3시에 뭐 하는 거야? 얼마나 공정심이 있는지. 불쌍하고 슬프고 그래도 난 노력했어 넌 게이 아닌거 맞아? 전화 어. 꽤나 똑똑하군. 똑똑한가? 요즘은 더 심해졌어요 몰라 그러네. 음 주차상태구나 무기를 팔았지 앞십자인대 복구수술은 재조정했지만 기다리지 말고! 뱃속의 아기는 계속 겁먹어. 겁먹는건 달렉스럽지 않으니까. 어는 것이 좋은 병이지? 가장 중요한 규칙은 이거야 오디션 탈락 이후 벌써 그럼 처음부터 알았단 말이야? 자넨? 불쌍한 클로이 마호가니 목재에 금 세공을 이렇게 챙겨 주시고 전화 좀 받아. 계속 걸었네 올해는 추수감사절이 얼만데요? 위에서 나오는 산으로부터 도널드 고인즈에게 제가 데이브 이쪽은 우리 할머니 넬리셔 여자는 전부 다 그 모양이야 뭐 좀 물어 보자 넌 뒤졌어 물론이지 실은 저희 집사람도 털이 자네 턱 바로 밑에 말이야 어떤 책들의 말이지. 니가? 생각해봐! 심지어 우리가 그들을 몰라도 뭔데? 전기 기술을 배워서 좀 봐도 되겠는가? 의대 다닐 때 우린 단짝 친구였지만 야, 저 자식을 떄리든지 파이퍼, 싸움이라니 시바 경험은 뭐지? 하얀맨들이 와가지고 앰블런스에 난 그가 누군지 정확히 알겠군. 난 집에 많거든. 형량도 늘어났지 내 택시를 쫓을 때 널 봤거든. 제 아이를 가진 대리모죠 확인하고 싶었을 뿐이야 네 얼굴을 벗기라고 영군이도 아나요? 그 얘기? 무슨 소리지? 왜 그래야 되는지 이유를 대 봐 오! 제가 전부터 말씀 드렸잖아요 이게 아무것도 아닌 걸까요? 걘 라트비아 사람이야 저 여자는 아무 의미 없어 그저 그렇고 여기 세인트 닉스 농구장의 뭐가 진절머리 나는데? 아이구, 저 때문에 피곤하셔서 감당할수 있겠어? 길초근을 처방한 적이 있지 로리 윌리암스를 손에 넣었다 터크가 나한테 전화를 했어요 틀니를 끼고 알아 지금은 좀 힘들겠지만, 디자이너 있잖아 영군아? 나 아픈 거 모르는 것도 아니고 문이 안열려 만져지기도 하고 말이야 샘, 만나서 반가워 가까운 사람이죠 존, 중국에서 4일 전에 도착 한 가지 충고 해드리죠 토드 찾아냈어 나 이혼도 하고 요즘 힘들었단 말이야 저희 치료사랑 제가 일을 하죠 동맥이 부풀어서 출혈을 의심하고 있고 제 말은 시체 한구 없다고요 이럴 수가 있습니까, 여러분! 고마워요 우린 본 적 있어요 이 애 본 적 있어? 그 여자 뭘 하는 걸까?하고 금융계에서 일하고 있어 그녀는 우리는 살인범으로 이끌이 위해 휴대전화를 아무것도 없습니다.. 전 간신히 그를 만났고, 앤더슨, 소리내서 말하지 마. 영군이는 사람이에요 널 네 시간 만에 찾았어 정말이지 너희들은 내 즐거움을 훔쳐가는구먼 다 같은 거에요 하지만그럴리 없어요 좋아 귀여운 웨이터가 걸어왔다 그렇지? 기부금을 내면 그냥 물러가주지 넌 안 자고 뭐 하는데? 좋지 완전 잘지내 죽여주지 가장 힘든 일이었어 심각해 형사 나리 저기요 가라고! 아무나 들리면 응답 좀 해줘요 여자를 도망 치게 할 수 있다면 욕하는 건 아냐 그래서 밖으로 끌어내서 해치운 건가? 왕인가봐 내가 해결하길 바래? 보내보는 건 어때? 불에 탔더군, 지문도 없고 물론 난 원래부터 궤도. 그거.. 놀라운데? 조직원은 몇천명 될걸 난 너희를 죽일거야 중국의 전통적 탈출술이네 그래 봤자 외지인처럼 보여 고마워, 빌리 당신은 그를 만나 보았습니다. 핸드폰 있어? 뒷케이스 왜 만들어졌을까, 난? 경솔하고 무례했어요 우릴 내버려둬요! 전부 가지고 있다네 저 남자 게이네 진전해. 넌 더 좋아지고 있어. 항상 샐리지. 범행을 인정하는 거야? 존! 운동 가방과 살아야해요 고대 유물 가져갔을 수도 있다는 거 알지? 나한테 찾지 설치하고 사람들에게 돈을 받고 보여주고 있지 여자한텐 특히 아빠 이 결혼 못하겠어 제 이름은 미안한데 토드가 누구라고? 독창적인 서브기술로! 그래, 그 심정 이해하네 설마 슬퍼하는 건 아니겠지요? 아직 이 근방에 있으면 좋을 텐데 모르죠, 난 당신을 한번도 만난적이 없는데 이걸 그린 건 내가 아닙니다 그런데 이제는 우리만 교외로 나가 살게 될거고 뭐? 자네가 뭘 알려줘야 말이지 헬이룸 토마토는 새로운 무우입니다 임무를 수행했음에도 얼마 지나고 나면 한 명의 애인이 아니죠. 다들 아버지도 없고 앞쪽 돌출 부분 말이야 얘네한텐 바라는게 뭔데! 모르핀과 섞으면 말야 난 그냥 네가 진실을 말하는지 싸이보라서? 그럼 건진 게 아무것도 없는 거야? 중력을 내 알레르기 의사랑 했지 응, 같이 일하고 있지 하고 있는 건 알고 있나? 이건 자동이라서 폭풍속으로 때문에 멋지다고 안녕, 베일리 알아 내가 무척 늦었지 난점을 쏘았군. 좋은 질문이야, 그러나. 오 마이 곧 아저씨 할머니도 싸이보그를 생각합니다 내가 룸메 찾는걸 도와주면 어떨까? 진짜 진절머리나는군! 치부하는건 약효가 꼭 오래간다는 보장은 없어요 초대받았거. 이건 진짜에요 당신 누구야? 이 병신아 충돌할 때 우주선이 부숴졌어요 원래 모래 늪(유사)인데 그들의 본색 또한 드러나는 법이니까 그냥 하게 냅둬 입 다물어 바이올린을 연주하고 당신 잘 나가더라 날 위해 다시 좀 데려나와줄 수 있나? 그래 이벨다, 차에서 나와라! 탁구 가져 가셔 외상은 안돼 수술이 필요한 거 같아? 왜 장애인용 화장실에서 자는데? 나한테 질려서 바람난 거죠 이 사건들이 살인사건일 가능성은 있습니까? 허락 못 하겠단 발이지 그게, 당신이 그를 걱정하고 있다고 할 때, 대단한 모험을 하고 있다고 여겨 뭐? 결혼한 거니까요 어떻게 하셨어요? 점심식사 내가.. 여기서 꺼져 작전이 변경됐다 친절하게 대해주죠 난 도저히 이렇게는 못 살아요 사실 외할머니는 영군이가 헤로인에 찌들게 한 뒤 그냥 아이스크림이 아니라 하던 거 마저 끝내자 바로 떠났기 때문에.. 안녕하세요 좋아했던 거 당신도 알지? 시도하는 것은 여러분을 위해 소개합죠 누구겠어? 일이 잘못되면 항상 아무도 못 나간다! 어디서 여름 산들바람이 안 올 거라는 거 너도 잘 알잖아 좋아? 친구를 만들고 있네 광차 궤도. 성경 대하듯이 따른다면 쓸모없는 인간이 된다 우리가 인간이라면 저게누구야 대체 누가 온다는건데? 아니, 그렇게 대놓고 보지말고 뭐가 괜찮아? 그래서 무전기를 켜둔 거고요 나갈 때 왜 창문을 닫지 않았지? 그럼 그 쪽도 옳거니! 동정심 때문이 아니길 바라겠어요 무슨 일이야? 안 그런가? 아, 앤더슨. 여기서 다시 보는 군. 이 호로새끼야! 자기야, 크랙은 키스했다는 것 빼면요 굶으시면 안 되지! 자리를 뜨면 안 돼요 뭔가 달랐어 당신 친구는 괜찮을거에요 스테이시가 누군데? 조 나 새로운 칵테일을 개발했어 아내와 아들 말입니다 널 풀어주고 있잖아 제가 본 가장 요가 존스도 있고 전 그렇게 생각해요 현금 뭉치가 있어 그가 게이였다면 내가 알았겠지 나머지도 필요해 알렉스 하나쯤 있긴 있단 말인데 맞습니다만 당신이 절 필요해서 였죠. 큰 상관 없겠죠? 당신은 전쟁때문에 고통받고 있지 않습니다. 한 번 하세요 다친 사람 있습니까 당신이 증거를 줄 수 없었으니 난 그치만 이 교도소 통틀어서 재밌겠다 전체 4픽으로 밀렸잖아 그는 겁을 먹고 숨을 수도 있었어 소용도 없어 낭비하는 것보다 낫지 내가 그걸 왜 몰랐을까 예뻐보여 얘기하는 걸 너무 많이 들어서 그를 알죠. 그는 좋았어요. 안녕하세요 아, 라일리라니, 또요? 흘러가는 일은 없다네 세 사람이 비밀을 지킬 유일한 방법은 약혼자께서 아이오와로 발송하셔 패티도 그럴 거 같은데 줄 서 그래. 좋군. 당신이 혹시 알까 몰라 이 결혼 반댈세! 넌 똑똑해. 어색하구만 늙었는지 잊는다니까요 감사하는 마음 내게 시간이 없다는 걸 그게 아니라 인터넷이로군 뭐 하는 거예요 유칼립투스 같은 거? 그럼, 우리가 거기서 뭘 했던 거지? 확실하지? 굉장히 재밌겠네 뭘 본 걸까? 해두고 싶었던 건, 스탈링 세번째는요? 마약 단속이죠. 모두 엎드려 부보안관이에요 런던으로 들어올 수 없었을 겁니다 고맙네 전원은 켰습니까? 이 여자애를 밀입국 시킨 일당이 러커에서 보스의 여름 리그 팀에서 그럴만한 배짱이 이 전화의 배터리가 영원히 지속되진 않을테니까요. 다들 여기, 여기 좀 봐! 응 제발, 차좀세워요! 나는 4점이야 아하! 승강구! 벌써 누가 지나간 것 같은데 모든 게 다 좋다라는데 너같이 악취가 대단할 거야 알았어 싫어해야 된다고 분명히 자전거가 이러지 않겠어? 언덕 지형 모드로 했어요 오늘밤은 여기서 일하시는 거에요? 전혀? 아침에도 서지 않겠군 진심인 줄은 몰랐지 허드슨 부인, 게임이 진행중이라고요! 그냥 내가 죽을 때까지 난 결혼이 좋더라 답이 될 수는 없어 죽을 때까지! 기절해서, 토사물로 가득찼군. 아닐 겁니다 또다른 방법이며 머저리, 걔는 내 친구란 말이야 죄수복은 다음주에 나와 언제? 아마도 약물에 의한. 엄마가 새옷좀 사라고 돈 주신대 뭐 봐? 이보다 더 좋을 순 없어 스톡스 씨라고 불러 중요한 거야 우리 사무실로 와 여보세요? 알겠어 내 전화번호는 항상 쉽게 알려져 있을 가능성이 있으니까. 틀니를 전해 주러 오지 않는가 그래 뭐? 해코지할지도 모르네 죄송하오, 반장님 기억 안 나세요? 뛰시는군요 네, 맞습니다. 난 앞으로 일주일동안 우리 할머니도 계신다고 병원이란 데가 말이야, 적이요? 달리 누가 하겠어? 필요하다고 네가 달래서 말이야 샤멕이랑 치코요 좋아요 궁극의 지혜를 내리시겠지 내가 동의 못한다니까 우린 팝에게 앞으로 나아가야 이게 무슨 짐작가는거라면야 때리시고 그러면 누가 운전할까? 저 사람은 웃어도 되지만 넌 아냐 아, 그래? 내 앞에서 짜는 소리 마 어렸을 때 학교 갔다가요 그래 오늘 차모임 시간에는 내가 뭘 해 드려야 하죠? 이, 도, 도둑놈아! 네? '칼리토'도 그렇구요 내가 할 말이 없다는 거 알아 한번 보라고 물어보면 안 된다고 그렇게 고백하다니 너무 좋다 네가 할일은 그녀가 화장실에 가면 이건 진짜야 더 이상 없다고 아, 고마워요 뱀파이어 소설이랑 비욘세가 좋데 지금, 당장 해야 해 살았던 죽었던간에, 달렉의 꼭두각시로 기운이 없어 할까? 직원이 다른 드레스들도 그녀는 특별한 여성이네 가깝다면, 어떻든 와 내가 섹스 없이는 그룹에 너무 많은 드라마가 넘치는 것 같아 샌님인 것 같지만 말이야 한번의 끔찍한 데이트 이후엔 안녕하세요? 자네의 의견은 어떤가? 힘에 대해 이야기 할거다 경찰 직무를 다르게 생각했어 아이구 죄송합니다, 죄송합니다 말했다 시피 전 당신이 발견한 어떠한 것이라도 필요합니다. 누가 널 알아보면 준비되는 대로 말이지 죽이지 않는가 래리 어머님이 싫어하셔 일, 스피커를 끼우고 선생님 병실들 포함해서요 난 동안엔 아무데도 안 갈거에요 관련 있는 놈이예요 내가 처음이 아냐. 루키스였을 수도 있잖아 샤멕은 죽었어 아뇨, 총만 맞았는데요 샤멕이 죽었다고? 그만 두는 편이 좋아 그녀의 코트 카라 뒷 부분도 젖어있습니다. 할렘 폐차장에서 있었던 모든 게 다 좋다라는데 잔돈 있어? 나도 알아 때려 죽일게요 아니야.. 또 보자, 드웨인 그나저나 페니 믹서기 고마워 저녁 식사도 함께하기 싫고 좀 나다운 걸 고맙습니다 열을 내서 네, 화요일 오후 4시 맞습니다 떨어뜨리지 마 이제 넌 진지한 여친이 생긴거니까 목요일처럼 괜찮나요? 혹시 공격 당하고 있어요? 홀든! 총맞았냐구요? 구할 수 있죠 거의 다 됐어 캘리가 들러리야? 알아보러 갔다왔네 어머님? 동의는 무슨 그 뿐만 아니라 애디슨, 이쪽은 우리 센터 동맥류. 바로 여기지. 그냥 입이나 다물고 내가 남자랑 사는 게 그렇게 싫었어? 여긴 당신 가게니 바닥이 얼마나 괴롭히지 좀 마 덕천님 때문이 아니라 여기 있으면 또 그런 일이 생길까? 그리고 일부 과학 재단이 동정심 금지 이 집에 여행가방은 없었습니까? 닥치고 있어요 이발소에서나 뭐라고? 뱃속의 아기는 막 찾았지 그래 5리터짜리? 레이더를 피하는 데 성공했고 아니요, 별 거 없어요 괜찮아요 요양원에 가신 거네요? 모두들 와줘서 고마워 1984년 올림픽에 태어난 넌 아이를 원하잖아! 너만큼 귀엽진 않구나 근데 이렇게 커서 그래, 나도 보이네 목을 졸라버릴까보다 그렇게 얘기하길 고속 추격전이 진행중이다 암호는 우리 모두를 지배하지. 발로 차다 죽었지 그것도 괜찮아. 더요? 여자친구, 남자친구 비바람에 연 날리다가 너의 뒤꽁무니를 따라다닐 때 말씀해 주시겠어요? 내 말 이해하겠지? 안녕하세요 있다는 것만큼 큰 문제겠어요 서로에게 너무 빠지기 전에 집세 당장 내놔요 더이상 방해될건 없다 쥐들한테 여느때와 같이 내니 911이라도 됩니까? 잘 적어 둬 그렇게 추측됩니다 그냥 계산이야, 나는 더 오래 걸릴거라고. 알렉스야? 기운이 없어 할까? 특히 여기선 말이지 좀, 임마, 무전좀 받아라 학교 말하는 거지? 우리 중 누군가 욕심을 내 훔쳤어 우는 거 아니야 충분한 암시를 주었다고 생각한다 고속철도 원리 알지? 그건 명백하게 분홍색일 수 밖에 없어. 그들이 말하길 당신의 흥미를 끌어야 한다길래요 두 번 묻지 않겠어 메시지지. 그들이 찾으려고 했던 것에의 잘해라, 잘해라 남들 모르게만 하면 돼 안녕 곧 보자 고맙네. 이런 거 다 접어 두시고 36, 39, 39 가짓말 할 일도 없지 포르셰 터보 이런거 완전 후회할 거야 시작하지 다른데서 못 구할 걸 드디어 좋은 남자를 만나서 얼마나 좋은지 가서 누구좀 데려와 주세요 화나게 하는 방법을 알고 있지. 우리 잘 지낼 수 있어 뭘 잘했다고 울어? 그가 택시에 탔잖아 몽크라셰 포도주와 함께 내 역겹고 뚱뚱한 손톱관리사가 아니 왜? 싫어 뭐라고? 그것만 있는 건 아냐 충분히 혼자 갈 수 있어요 팝은 흠집 하나도 용납하지 않았어요 그러므로 형이다. 무요? 같은 날이요 도움을 청하기엔 자존심이 너무 셌지 아, 글쎄! 평론가 로저 에버트가 하지만 세상에 맞춰 사는 것? 평화로운 노년의 폐경기를 여보세요 좋아 -알아 네? 눼, 눼, 눼 시간 다됐다 누군가 널 노리고 있어 닥터 후 우린 그녀가 휴대전화를 하나 가지고 있다는 것을 그래도 잘 해결했잖아 당신 진짜에요? 잠시만 저거 강아지잖아 매일 겪는 일이지 거기다 오프라 까지 연락하더구나 뭐예요, 저한테 화내는 거예요? 그것만 있는 건 아냐 아침 일찍 여기서 뭐하세요? 다 된 것 같네. 너 결혼식에 없었어? 당신이 누군지 알아요 사람을 만들지 않으면 이 곳은 마마 메이블이 돌아가신 다들 진정하시죠 안되지 안돼 왜냐면 도망쳤으니까 그럼 놈은 죽은 거지? 주요 요리는 뭐죠? 오늘 일찍 우리가 왜요? 아주 잘 지내고 있어 그러면 치프의 일부분은 냉정하게 논리적으로, 알았지? 무릎, 무릎, 점심식사 당신은 마치 얘기하지 마 음? 그럼.. 예리한 관찰력이시네요 우리 병원에서 안정실 제도를 우리가 필요한 건 자기가 쥐이고 싶어서 어서 와 자넨 애디슨에게 관심 없어도 우린 똑같아 누구냐 저처럼 될 수도 없겠죠 네가 턴 사람 말야 더이상 방해될건 없다 법적인 자격은 있으세요 밖으로 나와 있습니다 그 남자가 이상형이었으니까 내가 듣기로는 그게 내가 걔들 둘을 어떠한 측면에서도. 넌 정치에나 신경 써 난 당신 편이야, 갈리아 살인자가 아니야. 교수님, 박사님들이 모여서 혹시 사람을 두들겨 패는 여자를 키워주셨는데 너 이 자식 맹세코 죽여 버린다 그래서 이제 그놈이 네 남자친구야? 둘 다를 협박 하고, 죽인 건가? 뭐라고 말해야 하지 모르겠지만 배아 이식 일주일 전에 무슨 말인지 아시겠어요? 내 것이 아닌 자켓이 애디슨 아무런 법적 권한이 없어 보상을 해야 하는 건데 근데 자전거가 앰블런스를 전화 받는다 그러지 마세요. 아무것도 안 입고 있었는데 요청해 왔어요 얘기만 할 뿐이지. 죄책감 그래서 내가 딱 소리를 내면 눈을 뜨세요 내 얼굴에서 손가락 치워 립스틱은 어떻게 했지? 심각하게 입학 연기에 대해 얘기할거야 나쁜사람처럼 보이게 만드는 것과 같지 알렉스가 정신없이 절대 하지마 문을 열어 다른 놈들을 잡을 수 있을지도 몰라 이메일도 보내고 들러리는 또 어떤 줄 알아요? 공중전화야, 딸꾹시계야 입원비랑 약값은 어떻게 하는데 명심하라고 그만하면 됐어, 점잖게 굴라고 레이 얼이라던데? 사람이 어딨어? 그냥 생각나는 것들이 새 전시품들 중 하납니다 다음과 같아요 그래. 이 멍청한 자식아 여기는 폴 크렌들러씨 쳐보니까 자꾸 궁댕이가 가렵더라 당신한텐 진짜처럼 보이나요? 그리고 성인답게 해결하겠어 비밀이 있는데 안테나 그렇군요 그래서, 마약단속인것처럼 하면서 전 지금 도망자에요 그 사람도 추측해서 이 멍청이 같으니 에이미, 우리 관계의 기본적인 사실은 제가요 비정상이야 화장실 좀.. 이걸 좋아하실 것 같아서 하지만 돈은 네 이름을 그보다 아주 잘 익었어 감정이나 그런 거 나누기는 해? 어디 버스에 치이기라도 했나? 하얀맨들이 죽으면 그 할머니들은 사실을 말하는지도 모르지 아 그래도 가능함 잘 되는 줄 알았는데요 저도 나이 먹었잖아요 몇 번 더 습격한다면 오! 어떤지 알죠? 보와 함께 해질녘의 마사지는 잘 즐기셨나? 나는 내가 싸이보그라는 걸 울면 어떡해요 그런데 이제는 우리만 교외로 나가 살게 될거고 다른 살인사건 관계자입니다 음, 동네가 어떻게 바꼇는지 알면 감옥에 갇혔습니다 손톱 관리 받는 중이고 인간이 중력을 거스를 수 있겠는가? 그러니까. 바꾸다니? 당신 집이? 모두다? 수녀 님이신가요? 그래. 먹어서 그런 게 아니라? 프랑스 갔다고 거짓말 했을 때 그 사람 몰래 며칠이고 아니요, 레스트래이드 형사관님, 그와 통화해야 해요. 난 동기들 중 할머니를 태우고 가가지고 전혀 모르겠네 학교에서 살아남는 건 그 구멍을 내려갈 만큼 긴 밧줄이 있을 겁니다 놀란 토끼 눈이었다고 그리고 그녀는 죽었요. 알겠어요? 알아챘어요? 도착했다 디자이너 있잖아 잘 돌아간다 챈드라 윌슨(미란다 베일리 役) 파이퍼요 항상 기대했던 무언가를 가진 사건이죠. 수용소로부터의 텔레포트가 있다 엄마 근데 체질상 안 맞았단다 사람일 뿐이야. 구, 다 일어난 건 아냐, 클라리스 저 뒷방에서 갈아입어라 우리가 이해하기 시작했다는게 다시 옷 입고 싶은데요 얼른 타 그래서 대활 할 수 없었어 완전 멋져 여보세요? 그래 계십니까? 배식 전에 주방 애들이 일일이 이해가 안돼네요. 대화도 하고, 매수할 수는 있지 핀을 밖에서 만나야 한다 죽었어요 안돼, 여보세요여보세요! 당신이당신이 샨이에요? 쓰러지기 전에 앉아 그럼 저녁엔 뭐해요? 오늘은 여기까지 할까요? 그건 고장났어 그야 일본이지 없어요, 선생님 자네와 감정의 대립을 겪었던 바보 같은 솜사탕 색깔로 장식됐죠 제 친구 폴리랑 시작한 당신 없이는 2004.12.29 아, 그렇군요 못 하니까 절대로 얘기하면 안 돼, 절대로! 완전 귀여우셔요 총 6명이 설 건데 운전대 잡게 해 주던가요? 늦었어요 그래 잭키 커서 뭐가 되고 싶어요? 지속적으로요. 호모포비아들이란 내가 현장을 목격해 버렸거든 대퇴골을 다쳐서 춤을 못 춰 잘린 거요, 아님 당연한 거였소? 나에 대해 누가 자네에게 충고 했지? 손목을 제대로 잡더라고요 살짝 늦은 아침이죠. 18번을 타면 잠깐, 잠깐. 미안한데 하나마나한 소리를 하는데 한 번만 더 어쩌다 저런 망나니를 난 근본적으로 네 해골의 빈자리를 그냥 사는데 전혀 지장 없어 자리를 비켜줘야 하지 않을까요? 그래, 내가 말했잖아. 따분하다고. 만약 내가 이겼다면 보상으로 시장과 아니지, 다이아몬드 백이 만들어 내신다, 기억 대신에 30살 넘은 사람은 해변에 안 가 누가 망할 구급차 좀 불러요! 하지 않았나요? 붙임머리 구하기가 엏ㅁ, 진행 중이지 6개월 동안 무만 드시다가 머리가 너무 아파서 뭘 밀수해 왔다는 건 아니겠지 사촌일 수도 있지, 그러나 넌 살 곳을 찾는 전쟁영웅이지.- 물론이지 이거 보드카잖아 난 네 사람 보단 오래 살았어. 가지고 나가요 팝의 이발소에 있어 뇌동맥 혈관조영술 아무것도 기부 안한다고 해 나가도 돼 으음 달력을 보아하니 경찰이에요? 경찰이에요! 재고도 얼마든지 있지 할렘에 머물러 잠깐 방금 넌 네가 쓸모가 그레이엄의 새 안경 봤어? 여동생이고 전부인 거 알지만 고맙다 자세한 사항은 말할 거 없어 거칠게 데리고 놀 거요 이번 처럼 도움을 줄지 나도 예상 못했어. 악수가 그렇게 싫으면 날 당할 자 없지 인사를 하라고 창문은 안에서부터 막혀 있었지 조용히 지내라고 했거든요 그리고 근육덩이 도망자가 사람들이 가지 못 하게 해야 한다고 넌 흑인들에 집중해 알겠어요 넌 심리적인 림프관 이상을 겪고 있지. 전달! 수플레에 들어가는 우유가 어디서 났냐구요? 리스트로 만들어도 된단다 오, 걔들 정말 싫지만. 애들 몇 명이 그녀를 발견했습니다. 일해볼 생각은 없어요? 매운 고추를 찾는다는데 당신이라면 완벽해요 자, 전달! 정신감정 받았더니 왜? 저 소리 말인데 전 오빠를 돌려보냈어요. 숨어있고 싶다 네 식판 뒤치다꺼리는 분명 총에 맞았을 텐데 바빠 난 38살인데 색깔요, 멋지네요. 피같아요 일반적으로 모든 사람이 그러니까. 스탈링 특수요원 아무리 자네라도 예전에 정말 유감이야 하고 싶은 말은 따로 있지 모르겠습니다 얘는 자네가 비행 직전엔 닭고기 같은 건 이 정치적 연줄이란 건 세 명이 정확히 똑같이 죽었어요. 누구한테 전화하려던 것 같아요? 고마워요, 진심예요 내 말은 들을 걸세 대리모로 선정했대? 자기도 멋져 짧은 목록이 될 겁니다 놈들이 먼저 그사람에게 손을 썼었어요 근데 지금 누군가가 나서서 그래서 뭐든지 이야기를 아무것도 저 안에 넣어 항상 그래왔잖아 허세 부리는 걸까? 내가 좀 샘이 났나 보다 좋은 추측이야./ 난 추측하지 않아. 사실 확인도 안 하나? 놔요! 크게 회전하는 여자야, 바니 난 강력한 자산이지 오, 와! 키스 씨는 리사 씨의 남편이고요 복역할 것도 아니고 가자 이 소리 헨리 헌터로 알려진 주민의 네? 있다면, 내가 직접 말할 거야, 알았어? 모든 이웃에게 소개를 한다나 봐 모두 그리운 거야 그럼 넌 날 왜 좋아하는데? 이거 진짜 돈이네 테잎을 보내 주셔서 감사합니다 않을 거라 생각되는데 네가 별로 안 좋아할 텐데 그렇지만 이걸 두고 갔어 그런 것 같네요 전화로 얘기하는 건 핀은 스테이시랑 사귀었다고 살아있을 거예요 가시면 안 돼요 파울로라는 남자랑 살아 전화기 옆에 있어야 겠다 나도 함 보자 국장님, 저도 말할게 저런 오, 아니지 아냐 케샤의 유럽 투어의 백댄서가 될거야 근데 군대에서 윤간을 당한 후부터 만들어 줬거든 살인자 넌 살인자가 전화를 쓰레기가 무지 많아 기계들과 대화하는 게 일이다 쪼그리고 앚아 네, 그러나 몇 사람들은 이런 사진을 찍길 원하죠. 도대체 이게 뭐야 부지런히 걸어요 넌 50:50의 운을 택해야해. 자유인으로서 게시하는 그래도 아침에 샤워는 거름망이나 뭐라고요? 얘기하기 싫고 솔직하게 말씀해 주세요 다른 할 줄 아는 거 또 있나요? 왜? 그러니 더 대단한 인물이지 볼륨 가서 책가방 가져와라 셜록? 네 우리 집을 떠난지 20분만에 전화를 했잖아 너는 가서 샤워를 해야겠지 무슨 뜻이지? 게이가 있었으니까 오,그거 괜찮네.아주 훌륭해 내가 미친 변태가 되어가고 있네 이건 네 이야기가 아니잖니 않다는 거야 택시를 타! 동정심? 앞으로 어쩔 셈인가? 저도 그래요 늘어났잖아 사는데 전혀 지장 없어 니가 죽을 사람이라는 거지? 내가 처리할게 안돼 오말리! 그를 노리는 독수리떼들을 감시하기 위해 실은 저희 집사람도 털이 나 왔어, 형광등 이 녀석들 여기까지 왔냐? 배가 고픈가, 폴? 만날 때 한 번 아 안녕 애들아 이발기를 쓰게 해줬으면 이 도둑놈들아! 다음 상담 때까지 해오세요 하마터면 크루거 손에 실망을 많이 했지 돌려봐야해요 복근 자랑 좀 해야지 환자께서 저 분께 일했던 사람은 한 사람뿐이에요 이제 껏, 난 널 걱정해 왔지. 책을 쓴 암호의 장점이 그걸세 확실해지길 원한다 병가를 냈습니다 런던 모든 조합원들에게의 명령이지 핑곗거리가 쌓이면 좋지 그러나 그들은 독약을 가지고 다니며, 스타일을 가꾸고 꾸미는 것 내가 핀의 입술을 가졌을 때는 앞으로 나아가는 거야 나도 그 돈이 필요했다고 왜냐면 내 생각에 걷고 싶어? 바리콘에 노브를 그냥 처리했지 내가 못할 거 같아? 그래 그래 나처럼 보여서 안 돼요. 맙소사, 스카프 잠깐만 참아 인간이 중력을 거스를 수 있겠는가? 세상에 이거 가슴 삐져나온 거야? 우리 할머니도 계신다고 음? 바로 들어와버려 가능하면 움직이지말아요 망을 방향에 주의하여 조립하겠어요 너희가 도와준 테러 조직들부터 악어새가 뭔지 아나, 코넬? 나 그냥 사과할래 이거 말도 안되는 군. 페퍼민트 샤베트 양말이랑 알았어 미끼를 던지는 겁니다 그곳에서 당신은 포스필드를 정지시킬 방법을 찾아야 합니다. 오늘 밤에 핀 만나니? 말 많이 하라고 시키셨군요 내가 알려 줬는데 내가 섹스 없이는 재미를 모르는 불쌍하고 이건 보내면 안되겠다 들어올리는 걸 봤을 때도 당신 타투 맘에 들어요 나 이제 경찰은 못 해 넌 내 보스가 아니라고 누가 상 주는 것도 아니고 아니지 냄새 너무 좋다 나도 몰랐었지. 보았지. 침대 옆에다가 놔둘게 그래서 할머니께서도 무를 드시다가 조용히 하시오 아니면 나 빼고 혼자 시작하지 마 삼척동자도 다 알잖아? 확인하게 옷 벗어봐 그럴 필요는 없는데 다 닫아버려. 다시 시작해보자구 안녕 네가 이러고 있을 줄은 몰랐네 애들아 당직실에서 만나기도 싫잖아 예약하는 이유가 뭐죠? 너무 오래 걸리잖아요 당신들 겁니까? 바보! 나오미랑 이혼을 해? 헛소리란 말 했잖아요 너도 걱정된다 잠깐 30살이에요? 26살이에요? 인생이 바뀔 거라고 깨어나고는 있지만, 느려요. 끝에있는 문으로, 그냥 달려요 언젠가 이발소로 와서는 섭변환 후 맞춤법 및 싱크수정 완료 그 여자는 단지.. 그리고 여전히 가슴 아파하지. 캐롤 씨는 릭 씨랑 결혼했고 잊혀진 예술이지 넌 골탕을 먹지도 않고 4년형을 받은 어느 여자도 있다네 자동응답기로 전환되게 놔두거라 이 신호를 역추적해서 그들과 대화해 보는건 생각도 안해봤나? 그럼 남긴 메세지는 무슨 뜻입니까? 안했어? 일부 주민들은 미친 여자로군 톤? 채프먼 애디슨 그럼 이제 그는 네가 이기길 원해 목숨 구해줘서 고맙다고 하지 않아요? 오동수라고, 창호지처럼 얇고 영어수업이 나쁘지 않았어요 하지만 그럴 거잖아 우린 그냥 발만 보면 되네 오늘 면회 불가하오만 잠깐만 기다려줘 봐요 그래서 테라피를 받는 거잖니 이게 최선이야 안녕 그가 미쳐야 할거야. 26살이에요 이 일이 필요하다고요 돈을 주기로 했단 거지? 난소에 자극을 줄 수도 있잖아 몇 번이고 계속 체포하고 응? 범죄 현장으로 변했습니다 제가 알고 싶은 건 대단히 고마워 내가 비상 연락이 될 괜찮아? 넌 감방 갈 거야 목매는 밧줄과 이것저것을 스탈링 너였어? 데릭이랑 세 곳의 시골 장을 다녀오는 길이야 살면서 알았거든? 열다섯 살 때 어머니가 나라면 그런 멍청한 양반의 말을 그렇군, 잘했네 도중에 그만두고 싶어? 너희들 중 한 명은 코튼마우스의 위에서 나오는 산으로부터 자네 재판이 문제가 아냐 그거 잘 됐네 아기를 갖지 않았어 이봐 터치다운 존으로 달려가서.. 이건 다 내 잘 못이야 내 본능이 뭔가 잘못됐다고 말했어 근데 이 꼴이야 감기 걸렸나? 쥐뿔도 모른다는 거지 건전지를 충천하는 거지 사이라는 확신이 든다 연약한 혈관을 분리하는 법을 돈만 전했어요 저 새끼가 날 쳤잖아 어떻게 알아? 네 명의 사람을 죽인거로군. 쓰레기장에서 무슨 일이 있었던 거야? 분명 효과가 있을 거야 애디슨 말이야 태워줘서 고마워 무지무지한 꽃미남이었대 추접스러운 데 갔다고 지금 가셔야 해요 자매 님이라니 이 안에서 나 모르게 난 이게누구야 아, 그럴줄 알았다니까? 방금 프랑스 빵 피자 세개를 먹었고 저기, 잠깐만요! 엄마 난 그런데 세 개 이상은 주지 마 부탁이네 잠깐 그거 데인 쿡 영화 줄거리 같다 아기를 갖고 싶어? 여기 네 육체가 있어. 하지만 파티에는 명 넘게 있었고 네 마음엔 안 들 거다 자기 금요일에 올 건 말하지 말고 뭐라고? 잠깐 우리끼리.. 이 시체는 존재한 적도 없는 거야 난 그의 데이트 상대가 아니라고요! 내 생각엔 그게 치코 같아 닥터 후? 오 하느님, 빌어먹을 젠장! 쳐다보고 있는 것 같아 , 레이 그래 이 물개 아가씨야 이 씹쌔끼야 그래서 내가 자전거한테 엿 같겠다 왜 그렇게 자신을 탈레하시에 13살 먹은 사촌이 있는데 이게 뭐다냐 저 스티브 맥개럿은 들어 봐 증거로 소집이 되었을테니 그리고 거기서 브런치를 먹는 거야 다른 환자분들에게 불편을 끼치거나 날 사랑하시잖아 하지만 우리에게 시간을 좀 벌어줄 거야. 나는 좀 더 오래 걸릴테니까 그래서 내가 막 울었더니 내가 실수했다, 로니야 죽여야 되는데 못 죽이는 마음인데요 색상도 다양하고 죽이려고 했었어요 맘에 들었고 이제 내가 쓸거야 우리 할머니 쥐잖아 자기들 집이 난공불락일 거라고 여겨요. 설명하라, 달렉 수프림 제 일을 모욕했다면 스탈링요원 그럼 머지않아 넌 옷도 없고, 돈도 없어 당신 없는편이 더 안전해요 모두가 화합할 수 있는 좋은 소식 들었어? 수 린 없이는 풀 수 없네 그러시고 말고 저기요? 약간 젖어있습니다. 어서 다녀 와 클립을 잡을 수 없어 이 일을 끝내야 해요 또 나에게 충고할 거 없냐? 잘했어. 제가 전부터 말씀 드렸잖아요 핸드폰 신호를 추적했다 오, 그리고 지금 저 찡그리는 표정은 한 관이라고요? 좋아, 포스필드가 없어지자 마자 달렉들은 공격을 시작할거야 꽤 힘든 자세였겠는데요 괜찮은 거 확실하세요? 정말? 쉐퍼드 선생님이 신경 검사를 ..큰 길까지 나가세요. 아주머니가 저한테 페니 제발 그녀는 박물관에서 일했네 네 일이 내 인생을 저 안전 바 좀 치워야겠어 리사의 아기라고요? 우리 병원에서 안정실 제도를 제가 검사해볼 수 있다면 좋겠네요 멍청이라고 부르지마 만난 게 아니었잖아 그런건 신경 안써 맞죠? 죄책감이나 동정심 없고 그런 건데요 괜찮아질 거란 걸 알았다 전 완전 싫어요 드으라우마우~ 어우, 끔찍해 둘 돌아가는 것 좀 보고 이젠 됐어 머리 말인데, 내가 러셀 크로우를 중국에서 돌아온 기념으로, 작은 선물을 끼우고 기판을 조립한 다음 그래, 가, 가자! 다 됐어, 가자고! 알고 있지. 여자한텐 특히 아빠 루크 웨스트 엔드요. 그가 말하던 걸 기억해요 이건 아냐 가지러 가야 돼요 보통 배짱이 아니었어요 언덕 지형 모드로 했어요 아니, 옥살이 하는 거 뭐라고 했는지 좀 물어봐 줄래? ♪ ♪ 잘 알 정도로 똑똑한 줄 알았는데 범생이 옷은 안 팔아 너무 이르죠 있잖아요 저는, 정말 당신이 찾는사람이.. 생각해 보세요 여기 형광등은 새침한 편인가 봐? 난 아무 힘도 없어 그렇지 당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 우릴 도울 텐가, 말텐가? 여기 바텐더께서 계시는군요 인생에서 충분할 정도로 많이 봤지. 여기서 일하는 알 이쪽은 트리쉬야 왜 내 앞에 나타난 거겠어 여기 가져왔어 잘 알아들었어요 틀니는 안 갖고 가서 당신들을 보세요. 난 그냥 저 사람 걸 대신 제가 도움을 드릴 수 있었죠. 난 수잰을 줄여서 어쨌든.. 당신도 알 테니까요 재능있어 보이네요 그래 좋아, 핀은 몇점이야? 미안해요, 그냥.. 친구들 난 괜찮아 좋다고 닥..터닥터 잠깐동안이지만 존? 그걸 진짜 유행어로 삼아야겠어 안돼 지문이 제공돼야 합니다 닥치시고 그럼 알렉스는 못 불르는 거야? 야외 시장이나 남자 분한테 맡기시라고 저희에게 한말씀 부탁드립니다 책에 따라 다르지 그냥 사진 갖고있는 사람이 집으로 데려오게 아니면 그 여자가 취하고 내가 이용했던지 빗길에 운전하면 사고로 그리고 그게 내가 투잡 뛰어? 잡았구만 점성가와 천문학자들은 삼만? 본명입니까? 니가 관심같는게 어떻 종류의 결과지? 넌 택시 기사로써 삶을 허비했어. 너는? 고마워 보고 싶었어 결혼식 이야기 말고 고무 장갑이랑 네가 오길 기다리고 있었어 날 잘 알았어 어떻게 다른 사람 앞에서 그런 건 없어 칠, 점검이 끝났으면 단감 양말은 뭐랄까 어딜 들어가? -남자들 사이에 잠 좀 잤어요? 되찾아 놓을게 갖게 될 겁니다 루크 케이지? 그래피티는 협박이었어 만약 증거가 불충분하면 어떻게 만들지도 모르겠고 그러니 널 시험하진 않겠어 딱 한 번뿐이었지만 그녀의 코트가 아직 마르지 않을 것을 보면 알 수 있습니다. 레이 얼? 그 폴 다니엘? 이게 최선이야 안녕 계십니까? 사람들 많은 데서 입으로 코로 충전 완료거든? 섹시한 미친 여자네 확인했지 이런 세상에 그런데 자네가 못 버틴 거로군 팝은 왼쪽 오른쪽도 구분 못하는 제가 먼저 할게요 훔치고 싶은 마음 친구를 보러요 공기가 시원해서 그런지 아니면 바이올렛! 사생활이야 어유, 안녕하세요? 안녕하세요? 다시 살이 쪘군? 위기의 주부들이 최고인데 그럼 처음부터 알았단 말이야? 진짜 나쁜 년들이야 곧 교통 체중이 시작될테니. 고정나사로 바리콘을 현금을 가진게 없어 담고 있는데 저런 이 돈으로 당신이 뭘 그런 것도 모르냐? ' 좋은 지적이네, 이 계획 겁나 좋네, 그럼 에이미는? 물어보려고 했단다 데이브 내가 도울 수 있는 방법이 있을 거야 그렇지 않다구요! 뭐, 당신 관심 꺼 엄마의 사진은 잘려져 있었고. 아니, 발이 아니야 죽기 딱 좋은 거랑 마찬가지지 그녀 집에 가지 않았을 거 아냐? 어떻게 지내? 안녕 메러디스는 어떻게 지내요? 괜찮아 밥을 막 넣으면 속상하지 않겠어? 테네시 경찰국으로 넘어 갔죠? 좋은 병에 든 약을 선택하면 넌 살지. 그거 마음 아프네, 머라이어 계획이 있다구요? 하지만 치코에겐 아직 기회가 있어 기다리다니? 결혼한 거니까요 아가야 무슨 일이었죠? 왜 끝냈습니까? 검정색 타이 해야했어 저 남자를 아직도 사랑하는지 모르겠다고 이런.. 너랑 샘이? 노스넘버랜드가에서 밖에 서있던 사람. 당신을 만났지 네 와인을 마시고 싶어요 무릎, 무릎, 점심식사 랜스 암스트롱 상태 양호할 때라 치고 피터 아웃이 일어나지 거지들처럼요 자기 여자가 놀러오지 않는 이상 팝이 잘 가르쳤나 보네 명예와 양심을 걸고 굳게 맹세합니다 저기 쟨 2개뿐이야 그럼요, 목록을 드리죠 꼭 할 필요는 없어 안타까운 일이라고 할 거에요 아이고 좋구나 너의 위치를 잘 모르는 것 같구나 기회를 준 걸세, 프레스턴 근데 외할머니 그런 거랑 신체적 장애가 있는 척 했었지 고맙네만 사양하겠네. 수사 때문에 보자고 하신 겁니까? 오! 고백하는 건가? 사산된 딸이었습니다. 있는 자리에서요 요거트 좀 잡솨 아직 아냐, 더 하라고 관련 서류들을 내가 정말 모를 거라고 생각했어? 윗동네에선 비밀도 아니야 그리면서 해도 되나요? 선물이라 치고 받아 그간 전화 통화를 하시다 약속 있어? 많진 않죠 알아요? 왠지 믿을 수 없네요 내가 피했죠 아름답지요 설치하고 사람들에게 돈을 받고 보여주고 있지 루크 케이지입니다 니가 어떻게 동료를 얻는다는 거야? 이제 열이 내렸구나 됐거든요! 이빨도 열심히 닦고 샤멕이 단체를 죽였다고 가정한 건 당연하지. 이 자식 맘에 드는데 별로 좋지 않은 곳에요. 여기에 1년이나 있었어요, 나머지 선원들은 실종됐구요 어서 대답해 폭음탄을 쥐고 있다 던지나 기분이 확 차이난다구요 슬픔에 잠기는 것 저기.. 뭐 하시는.. 다른 거? 알았어요 꼭 망할 우리 아빠 같은 소리 하네 다시 맡는 거니까 가! 붙잡아! 이건 누구야? 미팅을 했던 것 같군요 찾도록 한다. 아니더라고 손 조심해 펜웨이 경기장을 말하는 게 아냐 진이 빠진 여자에 관한 영화 난 사람들이 내가 생각하는 걸 어떻게 생각했을지도 알지 자 여기 말이죠, 달렉들이 말하길 여긴 모두 자동화 되어 있다던데 드우라우마우 결과적으로 무사했기에 팝? 알기나 하는 건가? 하얀옷 입고 의사, 간호사 못생긴 사람들도 섹스는 해 형식적으론 어떻게 휴대전화가 여기 있을 수 있지? 이 곳으로 왔어 이 자식! 놈을 끌어들일 수 있어 전 못 하겠어요 창녀로 만들어 버렸어요 아직도 여기 있군. 그럼 됐어 다 가져가 버린 것입니다 뭐가 아니야? 돈 잘 벌다가 오토바이 물론 맞습니다만, 무슨 실수입니까?! 누군지 알기나 해? 수사하고 있습니다 어제 크림치즈 싸움을 하자고 한 거구나 아기도 낳았으니 해낸 거지 안녕? 한명은 운전, 다른 한명은 바닥에 우린 평범하게 만났지 저 밖은 야생의 세계야 150%정도 간다 좋아 따라올 수가 없잖아! 점심식사들 어떻게 자네가 할일을 하게 코튼마우스의 뭐요? 안정되게 지내겠다고 말하는 거야? 인사성 가져가요, 아저씨 언니 내 룸메가 어떤지 궁금하다면 아직 쓸고 있는 중이잖아 아직 우리가 그 정도 사이는 아니라고 생각했어 부러진 렉터의 팔 엑스레이사진과 저거 뭐하는거야? 너흰 인턴, 쫄병에 존재감도 없고 전 5년간 빅터 헤스를 쫓았습니다 절대 뒷걸음질 치지 말고 한 간호사가 그 때는 알렉스와 데이브가 우리 옆집에 어떡하냐, 한동안 곳이라는 걸 잊지 마세요 직접 만나서 얘기하자고 입소식은 10분 뒤란다 틀니가 있어야 무를 잡수신단 말이야 날 이겼다고 생각해? 매일 수입이랑 얼마나 빚을 거의 담배 아니면 술이죠 애들도 나은 삶을 원했지만 코튼마우스에요 딸을 끌고 오지만 않았어도 괜찮았을 텐데 문은 안에서 잠겨 있었죠. 넌 보드카를 마시고 있어? 네 껀 신호가 안 잡혀서. 매운 음식 좋아해? 자전거 경주에서 죽는거야 뭐.. 당신의 조상일세, 반장 가야겠어. 또 아파질거같아 이러실 거예요? 하얀맨들을 딱 죽였는데 나한테 왜 이래? 하고 싶어도 못해요 나가 있는 특파원 메건 맥라렌에게 당신의 연민과 자비에도 감사하옵니다 이것 좀 보라지 방송, 방송 말할 준비가 됐어요 기대하겠습니다 내일은 돼야 나와 알게 돼서 좋군 어서! 온 집안에 불이 다 켜져 있어 예약했는데요 그럼 그냥 그렇다고 말을 않고? 임마 막아 카르멘, 나중에 하지 그가 가버렸군요. 누구, 셜록 홈즈? 무지무지한 꽃미남이었대 아무것도요 작전지역 분석도다 여기가 호텔인 줄 아나 닉스가 늘 지는 게 미리 말씀드려야 하는데 다시 받아줄까? 그리고 마음에 담고 있다고 생각해? 잡아가냐, 이놈들아! 총알을 박겠어요 단지 경쟁자일뿐이지 다이어리야 음, 도너방 경사에게 모든 걸 설명 했어. 헤스가 이 놈을 통해서 섬에 왔다가 피하조직 부종의 우려가 있는 다섯 참고로 나머지 여섯 가지는 그렇군, 그래서 말했지 대화는 힘들어 네 건강이 걱정되서 난 똑똑한 사람들을 사랑하지 수플레에 들어간 우유랑 달걀들, 이미 여기서 일하는 줄로 아는데 응 이리 와서 소파 비웃는 거 도와 못 봤어요 훔쳤어요. 귀중한 걸요 이봐요! 그만해요! 아무것도 아냐. 그냥 런던에 오신걸 환영한다니. 나랑 뭔가 해보고 싶어요? 원하지 않을 거야 더러움 단단히 조이겠어요 운영하고 있는 것은요 어떻게 해야 해? 진심이세요? 못 이긴단 거야 다들 모여있지 말고 환자들하고 우리는 달렉이다, 우릴 안으로 들여라! 전 여기 없던걸로 쳐주세요. 미안해요 할로렌이 누구야? 대화를 하고 싶지 않아 서였어 고도는 난 그랬는데 이제 45세 정도 되니? 테스터를 연결한 다음 동정심? 바꾸고 제인스럽게 만들지는 말아 줘 애디슨 돈 잘 벌다가 오토바이 이사람들이 다 어디서온거야? 사실이에요? 보여주세요 놓치는 거라니까요, 팝 저런 우리린 거기에 위험을 무릅써야 할 필요가 있을거야. 차를 빌려갔을 뿐입니다 좋은 책인 건 맞아 어젯밤에 목요일을 훔쳤어요 펠박사님과 한잔 하려고 사람이 있습니다 그리고 의사도요 곧 돈 생기잖아, 그치? 굉장히 재밌겠네 큰 힘이 되어줬어 못 굶어 죽는다 봐, 난 기부금에서 돈을 빼 썼어 얼마나 어려운 줄 알아? 더 낭망적으로 보이게. 너 이민간 줄 알았어 여보세요! 있지, 윌프레도는 가방이 어디있습니까? 잘 갈린 면도날로 면도하는 건 집에서 기르는 쥐들이었나요? 오늘 아침에 또 당했어? 불편하게 만들고 있어 음 다른 사건들을 해결했군. 총기 거래 중에 강도가 끼어들고 넌 약속을 어겼어, 코넬 갑상선 암을 앓으셨는데 보세요, 헌터 씨는 프란체스코 파치 일에 자부심 있으신 것도 수공예? 모두들 손을 보여! 사실 하나 있긴 해요 너 그래가지고선 그래서 대놓고 싸웠어 저스틴 챔버스(알렉스 카레프 役) 엄마를 죽였지요 섹스를 하세요 척추 환자, 맞아 의사였던 것 같아요 누구 뼈 맞출 사람이라도.. 난.. 난 그사람들이 케빈을 그래요 그래 나간 뒤에 본적이 없어 지금 뭐 하시는 거예요 몇 시간 뒤에, 그는 죽지. 거의 가능해. 그렇지만 넌 총을 쐈어. 아버님의 죽음은 큰 충격이었어요 하지만 운 좋게도 난 아무짓도 안했어요, 홀든 그저 보기만 하잖아 얼씬도 못하게 만들어 줄 거예요 악수가 그렇게 싫으면 샤멕도 그랬지 알렉스 넌 내가 유일하게 좋아한 여자야 난 섹스가 필요하다고요! 피해야겠지? 마을 사람들한테도 잘하고 그리고 난 어느 정도는 아직 결정 안했어 지금부터 내가 다섯을 세고 넌 지금은 따분하지 않아. 그렇지? 알렉스 때문에? 진짜배기야 인간미가 있지 발부터요 나한테 전화가 계속 오더라고 웃기고 작은 택시 기사일 뿌니야. 방법 같아 / 알겠어요 도미니카? 아님 쿠바? 외래 환자에게 시행되는 방법입니다 아, 그래, 그러네! 그냥 바람이 아닌 강한 바람- 들리세요? 너 뭘 밉보였길래? 여러 가지 의학적 이유가 있어요 제가 근무하던 곳에서는 물어 볼 게 있어 내가 아는 사람인가? 도망갈 데도 없으니까 나도 사려 깊게 행동했어요 어머니가 말씀하셨어요 군인의 용기 돌이킬 수가 없잖아 아가리에 재갈 물리기 전에 자궁벽에 붙은 상태죠 또 한 명이 다락방에 있어요 가진 게 그뿐이니 자네 생각은 어떤가? 미쳤다 가슴이 터졌잖아! 그럼 괜찮을 거야 사실이라고 해보죠 아니, 그럼 너한테 불공평할걸 고무줄이 있어서 무슨 시체요? 뭘 훔치고자 할 때 뒤통수에 총 맞는 거죠 맘의 준비를 할 수 있겠나? 고등학교 여자애들, 고등학교 여자들 총 두 자루 절대로 물리지 마 전 그의 사인을 창고로 쳐들어온 원하는 게 뭐요? 그래, 왜 돈은 놔두고 갔을까? 내가 장담해 거래를 하기도 하지 그 제의 수락하겠습니다 알갱이가 커서 남자 젖꼭지가 얼마나 민감한지 ♪ 오늘밤이 썩 좋지않다는걸 알지만 ♪ 알았지? 그래! 내 말이 맞다고? 뭘 맞추었는데? 빌어먹을. 중국 그림, 가격은 50만 파운드 동정심? 어머! 많이 컸구나 그들의 런던 아지트인 궤도로 가져 오란 거지 많이 없어졌군요 그래서 이건 최소한 심리적인 이유라고 생각했지. 메러디스도 참여해야 되잖아요 좋은 거지 샘.. 되살릴 수 있다면 그녀의 고등학교 대학교까지의 댄스 비디오를 봤지 방금 일이 끝났거든요 자기야! 더 크게 보상하지 '구백만: 옥 머리장식, 검은 굴, 광차 궤도' 오소리감투, 그 새끼보 가져왔어? 스톡스 씨를 찾는 거라면 또 그 여자에요? 그 수플레양? 지친 나오미를 위해 요즘은 더 심해졌어요 이쪽은 브레이드 관객 수를 좀 보라고 결혼한 거니까요 배신당한 복수심에 괜찮을까? 알겠습니다 아가씨 손바닥 자국을 찾았지 존, 당신은 군인이에요 신뢰를 얻기 위해 엄청난 공을 들였어 갑작스레 병원을 떠났어 설마 아이스크림 갖고 누가 보냈어요? 자기 떠나기 전에 뭐랄까, 지나가는 시기였어 네가 무슨 쿠바에서 어떻게 알았죠? 문제따윈 없어 '보지'라는 말을 나 큰일 나는 거 아냐? 난 이제 시작인데 놈들이 샤멕이 가지고 있던 돈을 내가 이긴 거야 손으로 하는 법, 결혼 준비 때문에요 사법 체계를 무시하는 일이라고요 그래 데이브 그렇지 원래는 아닙니다 푸는 것 뿐이라고 목욕하는 걸 즐겼고 안 맞아서 말이지 당신에게 말하는 거죠 운영하고 있는 것은요 네 냄새 제거제가 내게 알려주지. 휴대전화가 가방에 있었다가 어머니께서 이해를 해주셔야해요 알고 잇습니다 샤멕이 죽었어 긴장을 만들어 낸달까 준 다음엔 꼭 받아야 하는지 난 제가 어떡하면 되겠어요? 여기가 폭발하고 너무 난리나면, 그냥 나 없이 가 알겠지? 저게 작별인사로 보이나? 하고 싶어할 때가 다 있네? 칼! 글을 아직 쓰지 않았죠? 느껴지는 날이 있거든요 정말? 그거 큰 진전이군. 네가 지금 사람들에게 떠나기로 약속한 장소에서 범인을 찾진 못해도 그렇게 얌전했나 봐 보상을 하는 건데 말씀일까요? 얘기를 할만 했겠죠 닥터.닥터 손질하는 것이니 그러는 당신은 그것들은 수리가 필요하죠 시계를 작동시켜 내 외과팀의 일은 너 괜찮아? 혹시 그날 밤 때문이야? 이 친구가 정말 맘에 걸리나 보네 미치는 영향을 데려다 놓고 60일을 못 버틴다는 것에 걸었더라고 유치원에서 두 가지를 배웠는데 만약 두개의 침실을 원한다면 위층에 다른 침실이 있어요. 고통의 기침소리를 내게 합니다 네? 아, 네 오, 널 알아봤지. 전 전 아무도 아닙니다. 보고 싶지? 조, 누워 있어요 난.. 과일 바구니에 그럴지도 모르지 알았어요 고맙습니다. 갑부이고 감사합니다. 물론 익명으로 말이야 삼류 소설을 읽으며 그럼 언제? 토요일에 일이 좀 많아서 응 그들은 멍청하지 않아. 새를 키우더라 금방 따라갈게 날 사랑한다면 그만해요라고 난 애랑 사귀기 싫어 그냥 당신 일이나 신경 쓰지? 프렌치키스한 이후로 최악의 생일이었어 사랑의 희열이란 먹어도 안될 리 없지 나한테도 일어났어요 홈즈 앞으로 예약된 티켓, 당신이 찾았죠 자넨 할렘스 파라다이스에 알아? 런던에 사는 어떤 사람이든 범위를 좁히세요. 들리게 이러는거예요 ..이 굴의 반경은 넓어봐야 4미터가 안 됩니다 뭐가요? 너무 슬퍼하지 마 그런데? 내가 이걸 입을 거 같아요? 왜 그자한테 시간을 낭비하는 건데? 영군아? 내 생각엔 사설 탐정같지만 가장 먼저 한 일은 알 겁니다 지금 다른 남자랑 있다면 어쩌죠? 알려주지 않아 모르고 있다 데리고 다니면 어떻게 해요 아니, 이쪽이야. 핀 넬슨이? 두 번 말 안 해도 돼 그게 아니라 얼굴은 봤어요? 야간 교대자라던가, 누군가 키를 가진 가장 큰 불만은 하지만 어쨋거나 여기 있잖아 여기 교수님, 박사님들이 모여서 선생님이 그애가 건강하다 하셨잖아요 아, 그러면 네 말은 난 무서웠어 당신이 입을 열면 그렇지 잡았구만 당신이군요 손을 잡고 있어주겠나, 클라리스? 방송! 술 졸라 쳐마시고 뻗어야 할걸 내가 곧 알게될 건 바로 그거예요 중국 화물선에 올라가겠다뇨 너희 아버진 이해해 주셨지 내 생각엔 같이 일한다고? 고맙소 그래 하얀맨들한테도 할머니가 맙소사 안돼.. 어디로 가는 거죠? 내가 부탁할게 여전히 전화를 하지 않지 그러니 참아야죠 인정해 낯선 곳에 가도 그는 여기에 성적 흥분을 느끼죠. 갑자기 하기 싫어한다 중력을 뭐하는 거야, 거기 가도 의심받지 않을 거고 고인즈는 1974년 아내와 함께 자택에서 뭐라고 했기에요? 글쎄, 그녀는 자살자 중의 한 명이겠지. 아무것도 못 봤어요가 사람은 누구나 폐를 끼치면 그건 우리 누나 몫으로 바람 필 기회가 생겼거든 정력 낭비를 하는 건 알았지만 눈이 마주치는 불상사가 꼭 스나이퍼 같네 아버님과 함께 있으라고 하셨어 뭐? 어째서? 왓슨, 넌 어떻게 생각하지? 죽여줘~ 새 립글로스는 튼 입술을 방지하고.. 내가 무슨 말하는지 알죠? 멍청이는 너야 사람은?' 너 레즈비언이었니? 나쁜 놈 식당아줌마들이 다 체크하거든 이러지 마 폭식증까지 앓는다고 오, 아니요. 확신했었습니다. 영군님? 집에서 봐 전 그와 연결되고 싶어요 안녕, 챙 전문가는 그녀인데요 실은 저도 잘은 모릅니다. 알았어요 연회에서 저녁 한끼 얻어먹고 알았어 거기까지 이름이 뭐죠? 너한테 말할거야 적어서 보내. 빨리. 내가 직접 말이야 그럼 내일쯤 되려나 욕하는 사람 뿐이 아니였다 하나 없는 사람이니까 마리솔이잖아, 아가 아니, 진짜로 보스들을 위해 일하는 것 뿐이었어요. 금방 괜찮아질 거예요 사람들은 입다물고 관심을 끈다네 로리! 칼! 저지른 짓이었지 동정심을 끝난 다음 양수천자를 할게요 난 범죄자 명단에서 다시 1만 6천 달러에 팔렸다더군요 돈 줘 브래드선수 선생님도요 분명 당신이야 119! 느껴보겠어요 병실에 있는 형광등 애들은 게이라고 생각하는데 어떡하나 하는 동정심 때문에 아이제야 워싱튼(프레스튼 버크 役) 입고도 잘 다니는군요 내게 이름을 말해. 못 배운 여편네다 앞니 박살나기 전에는 그래 지금 난 준비를 끝낼 테니까 가냐가 그 가슴 좋아한다구! 무슨 일이에요? 제발 좀 꺼! 빌려간 거라니까 클로이! 왜 그랬어? 정식 수의는 언제쯤 받죠? 당연하지 십년형을 때리더군 관계라고 하더군 대화를 나누란 말이다 우리의 기인. 윌프레도는 팔던 약을 대체무슨 생각을 하고 다니는 거냐 좋아, 빨리 하면은, 우린 어디로 텔레포트 하는데? 니미 그렇게 해 페인팅에는 그렇네 제발, 레이 그야말로 돌진을 했지 방에서 가장 방어하기 좋은 장소를 골랐고 여기서 살아남기란 너 자신에 대해 말해 담을 수 있는 하룻밤용 가방입니다. 설명은 없었어요 어쩌면 우리가 놓친 미혼 생활은 끝난 줄 알았는데 근데 할머니가 무만 갖고 가고 스트레스 때문일 거야 할머니가위촉 멋져 보물이 있네 마치 몸이 그동안의 정황에 넌 벌을 받게 될거야 댄 쿠킹도 해봤는데 증거잖아요 망가졌어 거리의 시인이라고 진짜 권력은 정치에서 가까워졌다는 얘기군 고양이란 놈은 무엇보다도 거길 들어가게 될 거잖아요 흔히 전기충격치료라고 하면 상처도 맞닥뜨리게 된다 당신 도움 필요없다고! 코코아 버터나 시어 버터 단서가 이것 뿐이라구요? 이빨도 열심히 닦고 당신을 이곳에 투입했다는 거죠 혀 내밀어 알 이쪽은 첼시야 내발로 입원하잖아 지난 밤 바이탈 사인은 안정적이고 섹시한 미친 여자네 술 쳐마시자~ 내게 오라고 한건, 중요한 것 때문이겠지. 본 적이 없어 놈들이 누군지는 중요치 않아, 먹는 거 아니에요? 셜록 홈즈! 널 바라봐. 알렉스 안돼 명상의 시간 냄새가 심하게 나서요 그 보다는 못했을 거야 당신을 안 살펴봤어요? 여기있어요 규칙은 하나야, 알아들어? 이유는 말하지 않았어 아뿔싸, 딱 몰랐잖아 생신 축하드려요 엄마 고층 빌딩에 뭐, 지금요? 회장님이었네. 너무 겸손해서 이제 가야지 수용소에는 포스필드가 있지요 그런 꼴이라니 안타깝군요 그리고 증거를 찾으면 이건 맛이 별로야 오 그래가지고 정희를 안방에다 학교? 역겹다고 했어 나한테 알려줘 아무도 관심이 없네 다들 진정하세요 12파운드나 넣었지 두 경우 모두, 저 남자 노올라웁네 수요일로 옮기자고 해 도둑 맞았단 말씀입니다! 저번에는 두 명이 같은 옷입고 강아지 사건을 다 들은게 아니잖아 인신공격이 아닐까요? 연쇄살인범들에겐 적절한 이점이기도 하고. 그녀는 죽었습니다. 킨샤사에서는 안녕하세요 분홍색입니다! 고마워요, 어머님 정말 유감이야 그건 좀 냉혹하더라 남들 모르게만 하면 돼 애디슨! 가장 성적이지 않은 밤 그렇게 보지 않는다는 거지 달렉 몇명 보내 날 믿어 사람이 어떻게 목요일을 훔치나? 그냥 다행이라는 거죠 말일세. 사진을 찍었다고 생각해 볼 수 있죠, 일단 저는 행복해요 정신 꼭 붙들라고 기계치고는 사용설명서도 없고 모든 달렉한테 다 적용했군! 오, 멋져! 날 굶기고 있어 힘내! 윗층입니다 하지만 이건.. 이건 정말 중독될만 한 거지. 여긴 할렘스 가든입니다 그래요 내게 접근하지마 한번도 운전해본적 없는데 놈들이 또 올거라고 우린 서로에 대해 잘 모르지 않습니까? 좋네요 그렇지 않으면 다시 시작해야할겁니다 소식 듣자마자 바로달려왔어 진정해, 진정해, 진정해 이 사람은 내 형인 마이크로프트야. 이 거지꼴이 뭐야 말을 안 하니까 그렇지 그것. 여보세요? 빨간 머리는 누구야? 면회실에서 포옹은 자네가 에바의 심전도 검사를 안녕 안드레아 탁구란 주거니 받거니 10년 이상 가서 잘라 올게 남자 시선 좋아하잖아? 로니, 오늘밤에 학습지 교육 있잖니 스스로를 맸던 격이죠 많이 하셨어? 흔히 전기충격치료라고 하면 굳이 언니 하지만 더 이상은 아냐 어쩌면 네가 준비되지 않았다는 표시일지도 모른다 자칼과 하이에나? 당신은 충성심이 금방 생겨나는 군요. 싸이보그여, 당신은 지금 너도 넌 선택의 여지가 없어 평생을 총각으로 살면서 이 버튼은 뭐야? 또다시 웃음거리가 되지 말도록 아니! 난 당신도움 따위 필요하지않아! 메세지 - 수신 모든게 변했죠 살면서 알았거든? 무슨 짓을 한거야? 이게 상품이 될 수도 있어 얘야 나는 아주 구식인 사람이야 당신 누구시라고요? 하이에나랑 다른 겁니다 사과할 거야 푸딩은 먹지 마 30-40년 지나서 9 저 두 사람을 위해 우리아들 괜찮네 그 토기들을 빼내려고 다일린으로 여행을 가는데 건조함 밥 먹는 거 자, 자, 잠깐, 있어봐 그거.. 그거 입고 갈순없잖아 어렸을 때 학교 갔다가요 서커스가 아니라 국제적 밀수 조직이지 정신과돌팔이를 더이상 믿을수없다 독창적인 서브기술로! 난 의회로 갈 것 같아 난 어린 여자애처럼 네 뺨을 때렸어 우리 할머니 쥐잖아 망할, 홀든! 좀받으라니까! 목표물을 주시하라 거스를 수 있겠는가? 재미있군. 레즈비언들이 자네를 덕천님 때문이 아니라 방귀로 해괴한 논리 만드네 그러므로 이것은 이전에 소유주가 따로 있었다는 것을 말하지. 60일을 못 버틴다는 것에 걸었더라고 '파이퍼'요 정확히 그렇습니다 그렇지? 제발요, 그렇게 하긴 싫어요 그래, 알았네, 하지만 사내 연애 금지 조항도 있거든 하나를 찾고 있어요 당장 아기를 가지고 싶지 않아 내가 차고 있는 총이 난 깡패들은 싫어 너는 달렉을 구할 것이다 잠재적인 룸메이트들은 서로 가장 최악의 점에 대해 알아야 하니까요. 핸드폰 줘 봐 강우와 강풍이 부는 곳은 반경을 보면 어딜까요? 경찰 좋아하네 돈은 여전히 돈이야 중국에 대해 기고하는 저널리스트였지 모두를 줘요 내 탁구, 탁구가 안되잖아요! 알레그라에게는 말했나? 경찰 부를거야 최소한 여길 떠날 땐 살아있었어요 자기가 다 세수도 씻기고 그게 말야 다신 연락 안 하면 되 만약 누군가가 그냥 전화를 발견한 거라면 그만 알았어 빨랑 끝내자 최근에 좀 사귄게 됐지만 외출금지를 사랑한다고요 배 안 고프냐? 브릭스톤에요. 두 가지 중 하나겠죠 예비 시간 포함해서 무슨 소리인가? 행운을 빌게, 난 해변이나 갈래 해야 할 일이 널렸거든요 아직까지는 항상 밤에만 마을 사람들한테도 잘하고 누나, 나 보여요? 내 말이 바로 이거라고 야! 이거 어떻게 감사드려야 할지 내 말이나 잘 생각해봐 조식 때엔 과일이 오늘 밤 페니의 파티에 만약 이게 차에 있었다면 내가 동의 못한다니까 코카인 딜러도 복역 중이고 좀 됐지 힘? 고정나사로 바리콘을 네 바보같이 총을 쓰다니 거긴 안전해 아무래도 뇌에 손상이 생겼나봐 기분장애 때문에 알았어요 좀 넘어가면 안 될까? 어떤 것은 차게 해주세요. 존, 차 한잔 어때? 수다 떨지 마 닥터 후? 가서 잘라 올게 카디프에서 오늘 여행왔습니다. 아니다 됐다 총 버리라고 저 사람 딸이다 우리 할머니무를 날 내려다보고 있다고 영웅의 이름을 딴 건물도? 대의를 위해서 그런 거야 나중에 봐 왜, 여기 많이 돌아다니잖아 안에 꽁꽁 싸 둔 게 있지. 휴스턴, 우리는 실수를 했습니다. 실례하죠 서방 10마일 안에 있다 나는요, 안티소멸이에요 누나 상관없어, 뒷돈.. 그게.. 도로 가져다 놓아요! 말을 해야 돼요 내 비위를 맞추려는 사람뿐이야 땅과 하늘 사이의 정전기적 인정받고 싶어요 근심이 아주 가득하다고 보여드리기엔 아직 난 언제나 그녀가 잘못한 거로 생각해 그럴 듯하네요, 준비되면 하죠 임마! 이때까지 어디있었어? 거의 다 됐어요, 리사 우리가 너랑 같이 앉아서 어디죠? 아프가니스탄인가요, 이라크인가요? 얼마나 잠들어있었는데요? 접시를 닦고 저런 뭐! 전 일을 처리하는 걸 좋아한다는 걸요 어제 제가 한 얘기요 가끔은 그런데? 신부치고는 기분이 별로네 이 호로새끼야! 식당엔 왜 돌아가지 않았지? 아니 대화 정말 효과 있네 점심 전에 가져와, 알았지? 당신들 무슨 같은 정신병원에서 찹, 안녕 물론 있는 일이 그리 많지 않은 거 뭐? 요리 블로그? 어딜 가는 건가? 난 인간에요 칠튼박사가 나쁜 사람이지 출입금지 광장공포증 환자에 채식주의자야 엄마, 나 싸이보근가 봐 개소리 하지마! 여긴 대니 윌리엄스 형사님이셔 니가 죽는다면, 더 기이할 수록, 더욱 흥분하죠. 어딨는거야? 피 흐르는 나무에 매달렸습니다 삼년마다 한번 뭐라고? 아니 아니야! 좀 참아봐 맞아 실수가 있었다는 넌 안 자고 뭐 하는데? 안녕하세요 이게 어떤 상황인 지는 알겠지만 스피커 조짐도 없었고 드디어 좋은 남자를 만나서 얼마나 좋은지 사실 그 여자앤 니나였어요, 질풍노도의 시기였거든요 캔디를 가지고 다니셨죠 혹시 영군이도 자기가 다른 존재라고 이건 보내면 안되겠다 나의 동료인 왓슨 의사이야. 나 로션도 만들어 그가 게이였다면 내가 알았겠지 한부분일뿐이라고 느껴지지 않아? 코튼마우스의 엉덩이를 뭘 잘못했길래? 그 거리에서 총에 맞아 죽었다는 건 나도 손 쓸 도리가 없죠 그때, 자전거가 와서 벽에 걸어놓고 보면서 하얀맨들이 죽으면 그 할머니들은 엄마 뭐해? 아니야. 아니야. 넌 희생자들과 같이 들어갔다고? 끌고 내려갑시다 우리 단둘이서만 시청에서 야, 저 자식을 떄리든지 좋아, 고맙네 내가 하지 않았던 모든 걸 도와드리기 위해서요 예뻐 보이길래 그냥 자네를 선택한 게 아니야, 오말리 그들은 훈련도 안 받았고 고모 할머니에 관해 하나마나한 소리 하는 거, 다 도움이 필요하다며? 마이클 조단 알아야 해요 말씀해 주시겠어요? 그게 훔치는 게 아니잖아 그러면 섹시해 보이잖아 그건 행운이 아니라 슬픈 거야 아빠는 윗층에 있을게 멋진 게 필요해 그것을 보여줌으로서 제가 들어드리죠, 시의원님 택하겠다면야 작년부터 말하려던 거야 아, 대평님은 탁구를 아저씨는 정말 정신적으로만 가볍게 손 봐준 거죠 점으로 소멸되지 않고? 이제 제 차례에요 동맥류가 파열하지 않게끔 사실 제가.. 할렘은 공동체이고 그럼 우리사이에 문제가 좀 생겼다고 해야겠군 그러면 안 돼죠 가증스럽고도 뻔뻔한 싸이코, 그래서, 일어나기도 싫었다 그건가? 택시를 부르지 않았는데요. 그는 예의가 바르다 음 부탁하셨어. 말 안 하셔? 그 참, 틀니가 응 그래, 혹시 들여보내 줄 생각 있으면 말 하라고. 결과 알려 줘서 고마워 아무래도 지금의 충전 방법은 그리고 알죠? 아담스 클레이튼 파월 쪽으로 이제 마음이 놓이네요 나의 교수대가 되어다오 울었어? 허드슨 부인, 당신은 성인입니다! 얘기한 적은 없나요? 포르셰 터보에 그렇게 최악은 아냐 괜찮을 겁니다 문제는 조회수가 얼마야? 내게 상담하러 온다는 거지 먹는 것은 완곱단입니다 모르겠어요 할 수도 있어 저 소리 들려? '난 보트 사러 온 거지 방송, 방송, 방송 닥터 그레이를 오해하셨어요 징기스 코니네서 있었던 일 이후에.. 네가 채프먼이지? 으음 제 생각엔 맞는 것 같은데 최소한 커피라도 언제 한잔 해요 한 번 하세요 반응도 할수있잖아요, 그냥 추워보여서요  벌써? 동거 속도는 사전에 제출했어 내가 맞추지 않았어? 어이, 잠깐만, 잠깐 넌 최악의 게이 남편이야 공식적으론 안하는 거지 이 정도면 좋은 정자잖아 결혼식 전에 보라는 거야? 걱정했잖아 지넨 참 좋은 놈이야, 릭 여기선 그 여자가 갑자기 하기 싫어한다 이 할렘 지역에서 팝 혹은 에델바이스 소년 소녀 합창단에 들어가려면 마누라 털이 그렇다 보니 이렇게 깨어나서 우리랑 함께 있잖니 네 본능을 믿는다 그럴 수 있지 짐작가는거 있으십니까? 내 탁구 돌려줘! '대부'와 '스카페이스'같은 작품이라면 거기가 더 안전하겠어 4초 반경 임신한 인턴에게 임신 5달째야! 전 탈출했어요 그럼 이게 인상적이지 않다는 거야? 해킹한다라 나도 그 총을 가지고 있어야 겠군. 증언해 안돼 그러지마! 듣고 이해는 제법 해요 레즈 오라가 풍기긴 한다만 남편 때려죽이지 않으려고 뛰죠 뻔한 거지 여기서 대체 무슨 10에서 25 그 명목으로 기소됐죠 생생해보이네, 숙녀분들. 한번해봅시다 우리 일순이도 자기 얘기 집에 불지르고 제로니모 보상금을 받게 됩니까? 더 오래 알았기에 손님께 인사해야지 그때나 지금이나 우후 누가 오늘 강아지를 데려왔나 봐 알았으니까 얼른 가서 자 끝을 맞았습니다 에너지를 소모하려고 뛰고 맙소사, 톰 몽땅 죽여야 돼요 그러지 마, 그렇잖아도 아기에게 캐롤과 일치하지 않는 아, 배이커가 입니다. 그렇소 총알은은 권총에서 벽을 뚫고 나왔어요. 연관성을 찾고 있죠. 진행 중인 사건 현장이잖아요 팔, 전선의 한쪽 끝을 두 개로 갈라 바이올린에 대해 어떻게 생각하시죠? 나에게 전화해 줬으면 좋겠네요 그리고 이게.. 이게 우리 서로의 일이라는 데 동의 했어 나?! 나?! 여기 핸들도 있고! 수백만 달러는 되겠어 얘도 모를 거예요 시계가 딸꾹딸꾹 소리를 이 돈 써서 해결해요 빌 러셀을 뽑았잖아요 그걸 했는지 안 했는지도 알았다니까요 남자들은 더는 전화도 하지 않고 방송, 방송, 방송 이 휘갈긴 낙서 같은 건 뭔가요? 닥.터 미국 국방성 수준이라곤 못 하겠군. 이봐그래 뭐라 생각하시는 줄 알아요 오늘 도시 주변에 있던 빨리 거기 귀퉁이에 표시해 놓은 넌 인간이랑 친하지도 않잖아 아주 뛰어난 천재지. 왜 계속해서 여행가방에 대해 말하는 것이오? 게다가 수많은 감사 편지를 썼어 이젠 절 미워하나 봐요 희망이자 미래잖아 오션사이드 진료 센터입니다 정말 말하면 안 되는 모든게 변했죠 처음 뵙네요 우리 말 하지 말죠 나는요, 안티소멸이에요 누나 데니스 리한도요 걸린 건 없고? 안돼 내 차례야. 방송, 방송, 방송 흑인 운전기사와 백인 노부인의 인종과 솜씨가 보통이 아니셔 보세요, 이 찻주전자들, 토기들이요 그냥 말해 청렴한지 되새기려고? 자기 입에서 1번 유닛, 3번 유닛 내가 피하고 있는것은 너는 가서 샤워를 해야겠지 그게 될 리가 없지 최초의 흑인 감독으로 베시한테 안부 전해줘 그래요, 닥터. 당신을 검색을 좀 해봤죠. 데이터 베이스 온갖곳에 다 있던데요 바쁜 사람이라고요? 이 모든 일의 발단이었잖나 다들 봤으니까 그는 보수나 다른 어떤 것도 받지 않아요. 그래 교외에 혼자사는 사람들은 맥스 이 친절한 남자는 누구야? 올해 닉스 기록이 어떻게 되죠? 진짜 좋은 건 쟤가 솔로라는거지 자유롭게 말해도 될까요? 가방을 가지고 있는 사람이 범인이라는 가정에 따르면 제 이름을 말하려고 했는데 그래서? 자기 출소하기 전까진 서로에게 책임을 갖고 있지 소녀 티가 나잖아 라파엘 스카프 형사요 봐요 난 게이아니에요 여보세용? 셜록, 나는 데이트 중일세! 고맙지만 전 괜찮습니다 그래 그러게 거의 그렇지 항문을 꿰매버린 거야 저 이제 그 사건 담당 아녜요 모든 비밀을 새나가게 해 그리고 이게 날 괴롭힌다면 당신들에겐 투명인간이나 마찬가지지. 누구나 사용합니다 지켜봐야 되는 사람이에요 항상 앞으로 나아가야 해 최근에 좀 사귄게 됐지만 고맙습니다 파이퍼 채프먼은 밀매단의 현재 상태 - 추락 후, 조난 상태입니다, 어딘가 편집한 겁니다 늘 안심인데요 아, 이건 저번주 거네 말하기는 했어? 잡고 싶은가? 나의 삶을 앗아가는 거야 오빠 정말 그러기야 소령님 지체 않고 수술을 하겠어요 마마 메이블은 이곳을 사랑했어 날 비웃었단 말야! 정신 나가고 부적절한 크리스마스 스웨터를 입고 뒤로 걷는 거랑 제임스 피켄스 쥬니어(리차드 웨버 役) 270킬로는 나갈 겁니다 누가 거신 거죠? 네, 저는 했죠 다른 환자분들에게 불편을 끼치거나 왜요, 리사? 천만에 우리에 갇힌 동물은 괴롭히지 마 그러다 엑소시스트 목소리가 튀어나오는 거야 얽! 그걸 조지냐 욕하는 영어선생님? 셜록? 뭐죠? 뭡니까? 해리 도와 주지 않니? 전화하라고 해주세요 지난 주에 전화로 문의했더니 이 멍청아 알아들을 텐데 계산은 하고 가야지 광범위한 진단 테스트를 해야할것이다, 괜찮아? 예? 쓸데없는 공상 지금은 여기 없지만 하루종일 일하고? 이미 들었겠죠? 가만 놔둘 정도로 모래가 있네 한 잔 마셔 아직도 몰라, 내 용도가 뭔지 스스로 하고 싶어지길 스파이스가 어쨌다고? 결정에 동의합니까? 왜냐하면 그의 모든 희생자들이 모두 찰나에 불과했다고 스피커 누가 그랬던지간에, 무언가 명확한 여기서도 할 수 있어요 면사포를 쓰고 수제 가죽 시트가 장착된 구토물 있잖아? 말 그대로 날 죽일려고 했어 자네들이 의사다 틀니가 있어야 무를 잡수신단 말이야 모든 게 잘 되가고 있었죠. 새 삶이었어요. 그만둬 딱 한 번밖에 안 해요? 그 미친 놈이 실존한다고 당신을 설득하려면 오늘은 적당한 날이 아니니까 지적한다면 말이죠 하얀맨들을 다 제껴 버리고 리사를 임신시키려고 여자도 마찬가지겠지 곧 내 룸메이트가 될거야 한 남자의 죽음을 그게 뭐야? 아마도 런던에 처음 여행 오신것이겠네요. 미안한데 토드가 누구라고? 인정을 하라고 그날 밤의 네 공급자가 누군지 응 스테이시 같은 애를 만나야돼 네, 알았습니다 전 할 말이 없어요 누가 적절한 걸 고려합니까? 절대 안돼요 말한 줄 알았거든 안녕하세요, 머라이어 씨 때리세요 감사하고 있어 모두 찰나에 불과해 요양원에 갔어요, 치매 때문에 상대방한테 말을 할 땐 여기선 쥐뿔도 안 줄 테니까 곡선미 있는 타입 그런데 불행하게도 그 자식한테 그랬지 순진한 애 믿겠다 책에 도장찍어진 날짜는 그가 죽은 날짜일세 늘 그랬죠 조금잠을 못 잤거든요 나에게 튀기지 마 그는 항상 심하게 분개하죠. 안되지 나에게 고통을 주고 싶어 하지 언제든지요 네. 요즘 제가 그 소릴 얼마나 자주 들었는지 알아요? 가게 세만 제때 낸다면 누구도 사람들은 이상한 걸 좋아한다니까 할매 팬티를 주길래 입었어 누군지 지적만 하세요 많은 사람들이 그를 사랑했지 안전장치는 풀었는지 확인해 다음에 해치우긴 할거지? 순진한 외과 의사가 반할만도 하지 비행 직전엔 닭고기 같은 건 괜찮습니다, 채혈하죠 안돼 네가 즐거운디를 좋아하는 줄 알았는데 이 물건이라면 금방 멀뚱히 뭐 하냐! 여긴 스위스 같은 곳이야 도란이 헤스의 행방을 알 수도 있겠군 발부 받아야 하네 자네가 했든 안 했든 돌이킬 수가 없잖아 앨리스 훌륭하군요. 어떻게, 언제, 왜죠? 혹시 사람도 죽여 봤어? 여기는 어쩌다 오셨어요? 동맥류의 위치가 싸이보그인데요 신부 들러리로는 범위가 넓다고 했소 그래서 내가 도둑질을 곧 멈추지 않는다면 배포시 자막 출처를 꼭 밝혀주세요 조지가 크게 성공했구나 너의 마이클 조단은 미성년 걸래랑 자는거고 레알 진심? 왜? 가게때문에 초과자금을 썼고 그러나 도우려는 건 아냐 찰나일 뿐이다 영군님은 맨날 누워 있어서 대용량 생리대만 한 게 없어 조용히 하시오 난 사정이 있어서 훔치는데 어떻게 할까요? 그래요 재키 모자가 예쁘네요 네, 네 왜 택시가? 기본적으로 난 웨이터에게 말하려고.. 어떤 사람들은 이런 걸 마르면 표면이 깨질 거에요 우울해 대화를 나눌 것이야 몇명한텐 그랬지 축하드려요 뒤로 돌려봐 난 흰색 드레스를 입고요? 그런데 내 차를 빌려갔어 무슨 일 하는데? 충전을 도모했잖아, 공장에서 얼마나 사람을 쐈다고요 내가 아는 사람인가? 사실, 빠졌지. 걸래야 팝이 보내서 왔어 할 일을 해치워줬다? 그는 딸을 생각하지 않았어. 예감 딱 느끼면 그에 대한 댓가는, 코넬? 내 거시기가 그가 옵니다 좋은 말씀이 심심찮게 많아 아 진짜 대평님, 진정하세요! 나이 든 러시아 여자랑 알았어요 말해주지 않겠다고 만들어진 걸요. 제가 찾는 물건을 네. 나도 사려 깊게 행동했어요 이게 뭔지 알지, 신문을 읽었잖아 게다가 빈 사무실도 있고 진짜 이런 총격전의 왜 그러니? 엄마 여기 계셔 정신분열증에 안티소셜이라고 했어 그 여자 다시 만날거야? 총질 하기 딱 좋은 나이네 왜요? 나도 입 다물지 생일 선물로 받은 거라 특별 취급은 네, 물론입니다. 아마 나는 학교 안에서가 아니라 이미 창녀로 유명하잖아 오케이 당신 의사였지. 뭐, 그여자가 직접 연락한건 아니고 사랑해요 안톤 바꿔봐 티벳 승려들이 안돼! 아냐, 안쫄리는데 저절로 낫는 경우도 있다고 저 쪽에서 파치 부인이시군요 자몽, 바닐라 인터뷰 시켰더니만 고마워요 진짜로 많이 사랑해 그러고도 너한테 넘어가겠지만. 말투가 맘에 안드는데 보고할 거 있나? 10, 20, 잘 구분이 안돼요 자네가 수용소에서 일할 때 그치? 이건 뭐야? 저 자식이 눈치채면 부모님은 돌아가셨고 저건 뭐죠? 뭐라고? 총기로 가득 찬 곳을 없애버렸다면 다음 아주 좋군. 왜인지 알아? 정말 멋져요. 너무 고마워요 진료소에 있거든 당연히 알지. 안 불거라고 생각이 있는 건지, 원 당연히 내부 소행은 아니지 경찰 뱃지는 안 줄거야 여기 형광등은 새침한 편인가 봐? 네 부하한테 유투부에서 당신의 별명은 찾았다 주문에 따라 만들어졌어요 뭐가? 그쪽 아들보다 조금 어려요 계속 날 자극하고 또 자극했어 케빈입니다 이 갱으로서의 삶은 좋아 안할 거라고? 면도날을 녹여 끼운 거다 싫어해야 된다고 분명히 준비됐어? 연락을 할까 했지만.. 생계 수단은 전혀 없었어요 항상 괜찮아요 젤리랑 커스타드를 디저트로 먹을수 있거든요 택시! 초당 1000미터가 넘는 속도로 발사되겠죠 노가다 착실하게 하면 손 봐주다가 말이야 / 인과응보지 경찰이 되기로 한 거야 스파이스걸스 노래 들으면서 예외로 쳐 줘 죽이려 해요 고른신거랑 되게 잘어울리시네요 코드 뽑고 너 하얀맨 몰라? 미터도 안남았어요 가장 성적이지 않은 밤 좋아, 채프먼이랑 디아즈 훔쳐가 주세요 그래 재밌어 이런 태도가 좋은 거야 아니, 제 말은 외할머니가 네가 말한 것처럼.. 아마 다른 말도 있을 거야 둘이 같이 살기로 했어 자경단이요? 고무테이프를 감겠어요 오늘 차모임 시간에는 내가 본토에서 온 뜨내기야 확신하기 전까지 괜한 호들갑은 싫어 난 난잡한 사람 아냐 제발 나오는 게 보입니다 적은 더 가까이 있는 법이지 머리가 달력을 보아하니 두려움을 직면하면서 교도소장 보좌관을 메세지. 그래. 내 책상위에 번호가 있어. 사진 좀 찍어도 될까요? 그렇담, 나가도 된다는 말씀? 차투랑가 하는 거 보여줄게 관할한다더라고 도널드 고인즈는 마당에서부터 내가! 치코의 전화번호 같은 거요, 감방 점호! 구, 백ㅁ, 위해서 정신도 완벽하게 멀쩡한거 같다 아이디가 뭐라고 했지? 아내는 뭘 비유하는 거지, 엄마? 그리고 이런 능력들을 가지고 결혼했냐? 그걸 탓할 수 있겠어? 고급이긴 하지만 아프가니스탄인가요, 이라크인가요? 무릎 부서지고 왁스도 마찬가지예요 하나 폴리, 진짜 미안해 틀니를 전해 주러 오지 않는가 멈춰보려 했어요 뭔가를 부수고 싶은 사람이 부인이죠 저자식 잡아! 역시 냄새 맡는 사람이 범인이로군 내가 받을까? 별로 안 좋을 텐데 색을 입힌 모래로 치프가 된다는 건 여자친구? 없어. 실제로 내 영역안에선. 최고의 조회수를 기록 했었어 3일 전에 이 박물관에서요 날 좋아할 필욘 없지만 여기는 왜 온 거야? 행복하진 않았습니다. 다섯 번째 입원이에요 그래서 하는 거야 맞아 그냥 당신 일이나 신경 쓰지? 오늘 저녁 전에 만났죠.. 온수가 남아있는 게 스폰지 일은 괴롭군 행복하고 자유롭고 싶다더군 셰인? 케빈? 축하하네 그냥 할일은 걸어 다니면 아무나 잡고 보여줄 거라는구나 그녀에게 몇가지 물을게 있습니다. 점검 난 죽이는 남자친구 감이라고 여보세요 일주일동안 발이 묶이겠지 죄송합니다 맞을 때까지 아랫동네로 어서 꺼지기나 해 이보게, 걱정 말아 순서는 나도 잘 모르겠어요 알아요 내 몸에 손대지 마! 알아 들었어요 소아과 담당 쿠퍼입니다 내가 동의 못한다니까 죽인 놈 가만 둘 거야? 어떤 일이 일어났어요 또 한 난 이 둘중 하나에 대해서도 말하지 않을 거야. 주문할 거에요 금융계에서 일하고 있어 너희들이 바로 이 공동체를 유지하는 내가 우리 관계를 위해 한 모든 건 면회하는 데 문제없지 다이앤 소여, 웬디 윌리엄스, 젠장, 물론이죠, 스톡스 씨 기판, 조립 형사 나리 이동해! 당연하지 않습니까? 혈투가 벌어졌죠 모른다고 믿게 된다 가는중이다, 오버 우리는 자살로 보여지는 사건이 어젯 밤에 고열에 시달렸잖아 좋아하지도 않았잖아 비상 채널로 송신중 어쨋든, 내 경찰 짬을걸고 말하는데 아이가 조산될 수도 있죠 일에 전념하느라 그것이 어떤 형태이든 상관없다 이제 곧 떠난단 사실이 남성용 제품이지 우리도 그렇지 퇴학 당한 거야? 그렇지? 그럴게 실은 저희 집사람도 털이 그 애도 솜씨가 참 좋았지 흥분이 안 되는 싫지? 왜 그녀가 여전히 화가 났겠어? 어떻게 나를 만들었는지 알아차리기 거지같은 차를 마셨어요 당신의 그 쌀쌀함.. 어쨌든 임신한 거야? 서류가방을 들고 날 여기 부른 이유가.. 메세지를 보내기 위해서군. 하거라, 홀든. 해버리거라 닥터.닥터 (말살하라) 시간 있어? 차근차근 알아봐야겠어, 그 도둑놈 아마 발가락도 면도 하시겠지 누가 이랬는지 봤니? 궁중 예법이 그렇대나 어디 놀아보자고 뭔데 롤러블레이드? 아니다 됐다 그래 묻지 마세요 똑똑하게요 바로 떠났기 때문에.. 그 애를 보호했죠 페퍼민트 샤베트 양말이랑 말끝마다 욕을 하면서 나의 별채로 말야 잘 지냈나, 이 친구야? 좋은 오후 보내시길. 잘 모를 거야 이거 왜 갖고 있는데? 아니, 안했어 파이팅, 찬시 전 캐미라고 해요 그렇겠죠 마케팅이랑 포장만 잘하면 그렇게 할렘은 흑인들의 지역으로 아무래도 지금의 충전 방법은 저절로 낫는 경우도 있다고 그리고 도브는 아시겠죠 말을 해야 돼요 들리게 이러는거예요 우리 싸우는 거야? 유선 전화도 문제 있나? 무를먹는 걸 내 미리 말해 두지만 나도 자넬 두고볼거야 내일이면 중국에 돌아갈 걸세. 그래서 결국 농구를 하게 됐죠 꿈에도 생각도 못 하죠. 너 같은 어린애한테 여기 밥이 네, 뭐라고요? 머리가 너무 아파서 이상 무 호놀룰루 경찰과 난 치코가 이발소에 있는 걸 경고해주려 했었어 팝에게 미안하다고 전해줘요 아니, 넌 못 이겨 다음날 직장에 오니 걸어본적은 있냐? 채프먼이라고 합니다 가 봐 너희 엄마는 너한테 있으니 방법을 강구해 볼게요 결혼식 전에 보라는 거야? 대개 그 3-40년을 인물입니다 오스윈! 앤더슨 : 그럼 들어가서. 아는 게 놀라울 따름이에요 양측성 부종막 삼충액 같아요 그 놈도 제가 아는 걸 알고요 난소에 자극을 줄 수도 있잖아 집에 오자마자 죄송해요 사람들은 보통은 그렇게 말하지 않는데. 난 지난 할로윈에 세그웨이에 치였었어 리온 베시? 상종을 하면 안 된다니까 네 도움은 필요없는걸 학교를 관둔다 지금 막 어떤 것에 행복을 느끼는 지 자 하나, 둘, 셋, 넷 스위스 말이야. 거긴 중립국이고 당신하고 알렉스요? 내가 여기로 오기 시작했고 우리 할머니 틀니 못 봤니 언제부터 담배 폈어? 그래가지고 걔 지금도 밥 잘 먹고 걱정 마, 데릭 또 그러고 있네 언니 내 룸메가 어떤지 궁금하다면 그렇지? 대단한 뉴스지? 지금 비상사태라고 깜박거리던 건 좀 낫냐? 아주 좋은 포옹이다 아무도 택시 기사에겐 신경을 안 쓰지 난 왜 그렇게 생각하지 않을 수 없지? 전 이미 당신에게 그에게서 떨어져라고 경고한 나도 보고 싶었어 나와 같이 가지. 우리 일을 대신 해준걸요? 의사들이 점검하고 통제할 겁니다 난 속이지 않아. 네가 선택하는 거야. 한번 두고 볼게요 거기로 들어가 봐 뭐 봐? 제가 제대로 온 거 같네요 지금 뭐하는지 알겠네 무안을 주는 게 고작이었죠 널리 쓰이는 치료법이예요 이 씹쌔끼야 뭐 조금은 알았어? 그게 코튼마우스라고 가정해보자고 한방 먹었네요 자네한텐 근데 외할머니 그런 거랑 가려워서! 책임을 지게 돼 헌신적이군 여자친구분 말이에요 어유, 점심 식사 하셨어요? 사촌간이지 상관없어요, 미친 페도라녀를 집에 데려다 주고 뽕! 맞아요, 계속 걷죠 음 여자친구? 집까지 데려다 드리죠. 이만? 개같죠 치아, 피부색. 캘리포니아 인인가? 아뇨, 아뇨 외교 분쟁은 안 돼요 엄마, 나 싸이보근가 봐 같이 일한 공급책들 그리고 제가 발기부전이 온 것은 법정 재판을 기대하겠네. 제 생각은 달라요 클라리스? 어쩜, 래리 이 사람한텐 분명히 뭔가가 있어요 도청장치는 필요 없어 7035 내가 혼자인 건 궁금한 게 있으시다면 알겠습니다 부활했어! 테라피엔 그런 거 없어 형태를 예로 들지 그녀는 그녀의 립스틱과 구두로 화려하게 치장했어. 남자 자체가 없지만 무릎, 무릎, 점심식사 그런 건 클리핑하는 게 어렵지 일 늦게생겼네 이유 없이 자꾸 훔치고 싸우고 그러는 당신은 고개를 내리고 그냥 범죄 조직이 아닐세. 신흥종교지 싫어한다면 말이야 대화를 하려고 갔었지 강제로 밥 먹이는 기계가 있거든 그러나 니가 그걸 증명할 수 없다면 너희들이 놈을 털기로 결정했을 때 우리가 수사하는데 준 다음엔 꼭 받아야 하는지 넌 오랜시간동안 잠들어있었어 그러면 이 셰인 목사님께서 누구랑 잤어? 만약 내가 이기면, 고맙데이 부분적으로는 보이는데 오! 네, 먹었어요 경찰처럼 보이는데요 사실도 잘 알지 네 파트너시니? 아 클라리스? 아직 고마워하지 말라고 오페라 표가 필요해 은행은 우리 부모님이고 어쩌면 돈은 사람을 야수로 만들지 갈게요, 아빠 여기야 또 포옹할 수 있어 끝까지 돌려놓고 그럴 수도 있죠했더니 와서 날 데려갈 수 있게 지도를 보낼게요 전직 정보원이었어 12살 넘는 사람은 잘 상대를 못 해요 왓슨 박사님 네 번째라니요? 여기까지 불이 들어와야 아냐 아냐 팝의 이발소는 다시 지으면 될 거야 좋아요 어유, 점심 식사 하셨어요? 그래, 가게 문 닫을 때까진.. 수제 가죽 시트가 장착된 보냈어? 담요만 살짝 덮은 채로 난 그냥 나에요 오, 그래. 어깨. 고대의 것일세 여기요 근데 엄마는 지금 '걘 가지가 아니야 정면을 응시해 열대 우림 파괴하면서 찍은 괜찮냐, 채프먼? 작작 해 변호사를 고용하지 않겠어?  누가 대체 이런 짓을 하지? 길거리 양아치들에 너 취했구나 가장 쉬운 방법이야 그래서 내가 도둑질을 저거 예쁘네요 모두들 와줘서 고마워 1984년 올림픽에 태어난 나는요, 안티소멸이에요 누나 6개월 전에 왔어야 했었더구나 프레온이 샌다고? 그러나 그녀는 두 세시간 밖에 여행을 할 수 없었을 겁니다. 찾고 있던 그 애는 더 살벌한 교도소에 있다 저기요, 전 모든 걸 해봤다구요 너도 붙어보고 싶어? 그냥 물 좀 마셔 내가 네 틀에 박힌 놀란 것 같았지? 당신 물건은 다 돌려받을 거고 무시하거나 합리화 시키려한다고해 성적이 필요하니까 그냥 토드에게 니가 못온다고 말하지 뭐 다른 남자를 껴안고 어쩌고저쩌고 스포츠? 기록도 다 못할 지경이니까 레이첼. 다시 교회에 다시 모이고 어머님, 제발 부탁이니 다른 사무실에 있지 귀엽고 힘없는 아기예요 항상 내뒤를 맡아줬지 세금 공제한 기부금까지 끌어 썼잖아 받아 들여야죠 그녀는 우리에게 뭔가 말하려고 했을 겁니다 만날 때 한 번 좋은 친구가 될 수 있어 지나치던 덕천 씨는 그래, 뭐가 잘못되면 무조건 그 남자의 존재는요 파이퍼 잘 타던데 엑,엑,엑,엑 나랑 가자 알고 있었지. 니가 방금 메세지를 보낸 전화 그 삶을 내가 보여줄수 있어요 기운이 없어 할까? 사고가 자기 탓이라고 확신했다 저 말 잘 들어 매점에서 파는 걸로 태클을 피하고 흥분되지 않아? 전 도시가 좋아요 그 참, 틀니가 외로움은 절대 사라지지 않아요 더 급한 건 유착태반이에요 코델! 아예 듣고 싶지 않다는 식이야 아직 신원이 밝혀지지 않은 범인이 머리도 안 자르잖아요, 깜둥씨 이들은 나에게서 살아남은 달렉들이에요 괜찮았어요 아내랑 섹스를 하세요 제니퍼 윌슨의 가방이군. 다치기 전에 말이야 내가 살 때마다, 돈이 내 아이들에게 보내지지. 당신도 죽일 겁니다 이건 살인 사건이란말입니다 죄송해요 정말 보고 싶었어 노스넘버랜드가 22번지 당신 보스랑 얘기하고 싶다 오스윈?! 무슨 일이야?! 좀 좋아? 실제 삶에서는 숙적같은 건 없다고 가스국에서가 아니고. 케브 이거 봤어? 자네를 흠모하는 사람이 있네 나 더 줘 아니면 첫 대상자로 알았어요 널 죽이려다 대신 네게 뭐든 말해주지. 그러나 그들은 자살이 아닙니다. 좀 봐도 되겠습니까? 아니 넌 그럴 수 없어. 머리스타일. 보통 가운데 가르마를 타잖나 대피하라 근데 무슨 일이 생긴 거죠? 피터아웃(점점 연락을 끊음)식으로 가야겠다 불쌍한 우리 아가 메이슨, 약 좀 들이킬래? 나한테 공 줘봐 경찰이다! 넌 그를 쏜 사람이잖아. 셜록, 그 택시 기사가 어차피 내가 훔쳐간줄 알 텐데 어떻게 해야 할지 전 모릅니다 날 겁낼 줄 알았는데 남자친구 앞에서 옷도 벗지 못하는 다들 진정하시죠 허리에 바르세요 } 여기까지 불이 들어와야 그 쪽에 연줄이 있는 놈을 알아 겨우 62퍼센트 정확하네 비명녀라고 부르더라 그래서 도망쳐 버렸어 눈치 못 챘나보군 내 일은 광고를 만드는 거지 그런데 설미 아줌마 하시는 얼굴이 작살났군 먹는 것은 완곱단입니다 이 가게를 차렸지 닥쳐요 못 하지 뭐예요 형사님, 어떻게 자살 사건들이 연관되어 있다고 할 수 있습니까? 교도소에서 보내지만 선생님, 여행가방은 없었습니다! 귀 기울여 보겠어요 이거 줘 어떻게 그녀에게 여행 가방이 있다는 것을 알았습니까? 상 안 줘? 이런 세상에 더 좋은 룸메이트들을 열 명이나 소개해 줬잖아 지구 온난화 어쩌고 하면서 지랄한단 말이지 드는 시간도 아까운 판에 홀든도 그랬었어 팻 라일리는 정말이지 너희들은 내 즐거움을 훔쳐가는구먼 뭘 어쩌려는 건데? 그렇고말고요 누구 없어요? 매력의 문? 래리 좀 바꿔주셔요 명백하게 그가 폭력에 익숙해져있다는 걸 알 수 있죠. 법적인 자격은 있으세요 할머니! 정말 바보같은 짓이예요 외출 좀 했지 그걸로 해요 죽이네 기억을 되찾지 못하는 거 같더군 섹시하네 샤디크는 여전히 잘 부르네요 다음 들어서 알지? 그래, 난 없어 쳐보니까 자꾸 궁댕이가 가렵더라 차 한잔 정말 좋아요. 감사합니다. 학교에서 배웠습니다. 이거? 경고해줄걸 리사는 지금 유착태반 상태에요 싸울 필요 없어, 응? 아, 자 그럼 대평님은 일순님에게 짭새들을 지금 부른다면 한가지만 약속하지. 네 죽여야 되는데 못 죽이는 마음인데요 뭐 하려고? 어떤 거냐에 따라서요 그래서 나중에 그 애가 죄수인 저 같은 경우는 허리에 우리 할머니 틀니 못 봤니 농부가 자기 아내를 보고 친구? 품절이야 자리가 있대, 경쟁이 치열하지만 제왕절개술을 받을 거예요 그 이름 얘기를 하더라고 7035 알았어요 그냥 우주선이 아니야 그 부분은 협상의 여지가 없지 팩스로 보낼 테고 게임은 모두 바뀌었어 사랑한다 아들아 2층집. 라벨이 새 것일세 아무도 자네를 난 심지어 차 몰줄도 모르는데! 난 아, 좀요, 팝 하얀맨에게도 할머니가 있지 10에서 25 노력은 할 거네 병실에 있는 형광등 애들은 사용했고, 종이와 펜은 사실은 알고 있겠죠? 이럴 필요 없어요! 매점에서 스니커즈로 울고 토하는 아기가 케샤의 유럽 투어의 백댄서가 될거야 우리가 그랬던 것처럼 영리한 아이들이야. 제가 근무하던 곳에서는 계속 기억하게 하고, 집중하게 만들어 다 마르기만 하면 내가 자수하러 왔댔잖아 여러분과 군생활을 } 이제 곧 집중 치료병동을 지나게 될거에요 일순놈은 도둑님이란 말입니다! 아름다운 건물입니다 메러디스, 차 키 줘 그, 있잖아, 모든정보들 다모아놓는곳 그래.. 자긴 내 파이퍼야 수제 가죽 시트가 장착된 젊던데 그만 좀 해 내 이 직종에 22년을 몸 담았지만 아름다워 형은 그냥 가서 하나도 재미 없네요 피를 보는 건 둘째치고 나 여러분들이 이 사건을 연쇄살인이라 쓰는 것을 더 좋아하다는 걸 압니다. 이 사람이 네 형이라고? 하지만 조용히만 있으면 괜찮아 같이 체스를 두곤 했었지 하지마요! 해골은 단지 집중 하기 위한거지, 그래서.. 나와 함께이길 원치 않았어 이건 여전히 운이야. 그 사람 죽었나요? 이번 일 있기 전에 영군이한테 인종 차별은 아니라고 팔목 위 그리고 총을 갖고 겨우 딸꾹질인데, 뭐 차질이 있을까 우려하고 있습니다 프로로 3년 했었는데 자신의 코카인 사용 혐의를 아니다 그냥 나뭇잎이네 그럼 이 엿 같은 상황을 당장 수습해 아주 조금만 수표를 보냈거든요 지금은 그와 사건을 함께 풀고 있죠. 형도 나처럼 그래야한다는건 아니야 사건을 새로 지정받았죠? 그게 전부야 이렇게 멀리까지 지금은 덕 씨랑 결혼했죠 왼쪽 귀 뒤에 면도 크림이 묻어있군. 하나가 작은 머리 장식핀을 훔치지 앉을래? 아니, 난 그렇지 않을 거야. 제가 상황을 정리해 드리죠 아멘 내가 말했잖아요, 그는 그런다고. 좋아, 제군들. 백만 이라는 건가? 부상당했어! 즉, 훔치심이 생기는 거지 티비에서 말이다 시계? 이제, 봐. 뭘 놓쳤는지 알겠어? 네게 어울릴만한 '수 린 유' 그래서 내가 교육방송 청취하고 사이라는 확신이 든다 무시무시하지. 너무 겸손해서 15세기에 지어졌소 난 나쁜 스폰지야 인상착의를 보려 했겠죠 레바는 죽었고 그래 그 움직임이었는데 당연히 생각 중이었잖아요. 짜증나는 군요 넬슨 만델라 나 친 호 켈리야 그게 뭔데? 떠난 참이구요 널 신경 쓰지 않는다는 걸? 블루레이도 있고, 내가 아주 후하거든 도대체 이게 뭐야 그게 꿈이다 자네의 인생을 걸 정도로? 시간은 소중한 거죠 실수했네요 조깅이라도 한 거야? 그럼 어떡하자고? 드라마마아아아아아아아 그럼 사건은 모든 사람들이 두려워 하겠지만 하지만 일해서 갖긴 싫어해요 가버리세요. 영군님 밥을 대신 드신 게 여자라고 생각한다면 집 외벽을 기어올라서, 지붕을 타고 이거 잘못됐어 걔 봤어, 못 봤어? 놈들이 총을 쐈어요 하와이 주지사님 전화입니다 그만해 모두 침착하라고 그것도 제가 2년 전에 개발한 '누군가의 상상 속에서는 이 서류에 사인 해줘야 돼 정상 싸이코가 아니라요 창문이 필요하단 말일세 그런 영군이 되어줄 수 있겠어요? 이해해요, 하나 더 온다, 기다려 그 책임감 때문에요 그렇지만 아직은 이르다 넌 최고의 불임 전문의잖아 난 남은 병의 약을 먹을거야. 변호사는 선임했어? 고마워요 꽉 차서 자리가 없는걸 금방 적응할 테니 하지만 전 술집을 운영해요 조금 살이 많긴 하지 내 탁구, 탁구가 안되잖아요! 밥을 못 먹겠는 거예요 죽음이었으니까요 예산이 빠듯하단 말이야 아뇨, 제가 가야해요! 말씀, 그게 테이블 아래로 해서 줄거야 너희 아버지랑 같은 서에서 일했지 때가 됐다 세 번째는 뭔데 바람좀 쐬고싶었어요 허혈도 없고 쓰레기 치워 이러지 말라고 정확히 집계된 적은 없습니다 합성사진이랑 증오가 아름답다고 생각해? 한 명한테 충실하긴 하지 그녀가..가방을 두고 내렸을 때 두고 내렸을 수도 있어 그리고 대화하려는 거야 무조건 불을 켜대는데 말이야 난 그녀를 죽이지 않았어. 나를 행성을 향해서 쏴버릴거라고? 그게 니들 계획이야? 가담할 필요는 없네 굶으시면 안 되지! 내가 알아서 할 거야 그럼 저건요? 애디슨 가게로 향했네 팝의 시신을 잘 돌봐주셨으면 합니다 하나씩 영국에서 파는 걸세 우리 볼일은 끝난 거 같군 15세에 체스 그랜드 마스터가 된 천재 체스 선수 근데 자전거가 앰블런스를 숨어있었던 건가요?? 뭐가요? 아뇨 기념 조리를 신고 있는 걸 발견했지 안녕하세요 그리고 쿠퍼.. 폴하고 캐시에게 숙제를 냈어 그냥 가서.. 이름이 뭐냐고 물어봐, 숨도 쉬지 마세요. 생각 중이니까요. 그렇게 할 수 있겠어? 놈들이 케빈을 쏠려했어요 데이브 이메일을 읽는 법만 알아도 된다만 건배 그렇지? 우리 단지 지금 막 만났는데 집을 보러가자고요? 자넨 다 알고 있었나? 오늘부로 끝이야 포피가 뭔가? 잠깐 내가 입고 있는 걸 어떻게 알아? 당신이 시켰잖아 뭐예요 진짜 어디 출신인가? 해버려 옛날처럼 말이야 전자 코드, 전자 암호 연산법 됐어요 환상은 갖고 있지 않아 그녀는 이것들에 집착했어요 유럽에도 몇 군데 있고 선생님이 시키신 걸로 아는데요 핑곗거리가 쌓이면 좋지 친구들 이쪽은 토드야 그들이 내 리스트에 올라와 있군 사람들이 날 포기했다면 극히 소수의 사람들만 그 즐거움을 꼭 그러란 법은 없지 3달 동안 4번째 부상이잖아요 만나서 반가워요 훔치다가 걸려서 알겠지? 이보세요 그를 맞이했지 그렇군요 직업이 있는 흑인이라, 왜 안 자? 하지만 조의 금전 문제를 이 사람은 누구입니까? 네 뭐에요? 할 수 있는 여자지 다 먹어 버리는게 아니겠어요? 더 높은 곳에 올려줄 수 있지 낯선 여자를 만나서 만약 그런 거였다면 그녀는 특별한 여성이네 맞아 재키 데이브의 여자친구에요 딱 소리를 내면 눈을 뜨세요 '상상하라' 뭐라고요? 계십니까? 좋을 것 같아 탁구 가져 가셔 그거 가져가시면 체포할 겁니다 별 거 아니야 남친 넥타이랑 신부 들러리 오, 그렇지! 하고 싶은 기분이든 아니든 그게 몸을 부양시켜 주는 거지 축하해야 할 일이야 나마스테 악마 의사 양반 홀든, 후딱후딱 올라와 라디오 스위치 그래! 다 거짓말이다! 날 버저에게 팔아 넘겼나? 2분 주도록 하죠 집사람은 너랑 가까워지고 있는데 시체로 실려나갈 거다 치코 데리고 나가요 난 그들과 맞섰어요, 아주 많이 블랙 괜찮다면 창문 통해서 다른 광역인터넷 선을 설치해도 될까? 스페인 어를 배워둬야겠어 잠옷 차림이라는데 와서 스테이터 방향 잠깐만요 뭐가 있다고? 게이임을 인정하기 전에 말이지 사람은 안 죽이기로 했잖아 중국행과 맞아떨어지는군 그래, 어떤 걸 먹겠니? 아, 파이퍼 하얀옷 입고 의사, 간호사 잘됐네.. 쳐보니까 자꾸 궁댕이가 가렵더라 이건 너무 과해 울고 토하는 아기가 재밌는 사람을 원하는 거야?? 그럴 배짱이나 있었을까? 게다가 거기 그 질병 뭔가도 있대요 8천 달라? 그래서 우리 둘다 살아 남을 수 있다면 마야, 너 학교에 늦겠.. 사랑하는 한나, 우리 둘을 위해서라도 제 말은 실제로 애들같은 불화인 거죠? 그러지마! 이젠 절 미워하나 봐요 한번씩 던지는 거야 명단에서 제외시켰을 때 말인데 누굽니까? 내 일상과는 조금 다른데? 아니면 경력이라도 파악했나봐 그래! 아니 사실은 싫어 꽤 많이 남아 있잖아 어쨌든 오늘밤에 나에게 게이의 눈빛을 보냈고 만약 당신이 내게 잘해준다면 말이야 잠깐 무슨 일이니? 더 먹으면 돼 내겐 그렇게 들리거든 일직선으로 맞추어 왜냐하면 내가 지금 그 인턴을 확보하셨는지 궁금해서요 그건 원나잇의 첫 번째 법칙을 깨는 거다 하나 더 있어 그래도 의사가 희망을 가지래요 대체 대체 뭘 원하는건지 모르겠다. 이거? 너 누구랑 사귀니? 그렇구나 추운 겨울 아침 아니, 나도 듣기 싫어 이걸로 어떻게 할 건가요? 제발 와줘 되도록이면 인가? 로리가 누굽니까? 오이! 수플레양! 돌아와요! 화장실에 있던 전동칫솔 아마, 아닐 거요 곧 온 세상이 팝이 결혼 준비가 어떻게 되어 가는지 전에는 그 여자에게 제가 사실 그런 데까지 신경 쓸 그렇지, 그렇지 보호사 집에 수영장 있나요? 남자답게 싸웠어 나도 언젠지는 몰라, 수술을 따지도 않고 주지사님 곧 인턴 시험이 있다던데요 어떻게 그런 말을 할 수 있어? 전과 마찬가지로요 있었다는 사실을 알지 못할거에요 손목 칼 말하지 않으니까 이런 걸 바라고 죽은 게 아니지 아직도 몰라, 내 용도가 뭔지 왜 널 그토록 배척할까? 놔둬 같은 소리 하네 야 임마, 그거 쌔끈한데! 응답을 했죠 어, 무슨 일이에요? 전직 레즈비언인 것도 모자라 거짓말해서 미안하구나 아님 옆집아빠 같이 보이거나, 알지? 심호흡. 심호흡해 그게 몸을 부양시켜 주는 거지 그리고 세탁실 들를 거 누구도 사귄다는 생각은 안해 집에서 혼자 만들어 먹게나. 이렇게 행복하진 않았어 그게 내 새로운 꿈이지 별똥별 천지가 될거같구나 제게 빚을 갚으시겠다고 하시더군요. 뭐? 나도 그래요 당신이 할수있는걸 하기위해 배우는것도 그들이 어디로 가든 우리가 알아채지 못하고 어쨌든 죽는 거야 돈은 존경보다 더 마지막으로 도착하는 장소는 어딘데? 있지 말야? 정말 죄송합니다 커 피 괜찮네, 루크 이름이 뭔가요 그래요 도둑 맞았단 말씀입니다! 오늘 아침은 어떤가? 난 아이를 가질 수 없는데.. 원래 모래 늪(유사)인데 무슨 일이 벌어진 거죠? 로리? 닥터?! 물론이지. 같은 자세만 반복하고 살바도르 형은 피트 삼촌을 정말 좋아했지 그러니 당신에게 일어난 모든 일에 대해 블로그에 쓰는 것은 당신을 정말 도와줄거에요. 고마워 그 사람 죄목이 뭐였지? 뭐라도 말하던가요? 목요일처럼 에이미 난 그냥 곁에 있어주면 좋겠어 가방들이 좀 무겁거든 가서 엄마 모셔와 부인이라고? 선생님도 그러실 때 있잖아요 게다가 전부다 가지각색이야 행복을 느끼는 것 사람을 이렇게 곤란하게 하나? 우리가 여기에 더 집중할 수 있게 인종차별이야 그렇게 인사성이 없으면 못쓰지 좋아 넌 게이 아니야 이런 우리는 어떻게 하지? 알렉스? 다섯 명이 목숨을 잃었으며 붙어 다녔었지 그래, 그래, 자말 맞지? 고맙습니다. 약속해 주세요 데이브랑 난 끝났어 가장 쉬운 방법이야 피골이 상접해서 껴 봐 안정실에 들어가야 된다고 대평님, 진정하세요! 당당하게 맞서라고요 참고로 포볼은 거리의 일은 내게 맡겨 나 갈게 우리가 버렸던가? 정상 아니. 데이브 잘 되어 가? 육 음, 그건인정 정희를 사랑한 건데 그럴 거지? 영수증들을 모아 녀석의 머리 속에 그러니까 머리를 쳐야 해 괜찮은 거니? (셜록!) 벤자민 프랭클린이 틀렸다고 할머니가물을 우리가 환영해줄 거야 치코? 손가락 하나 까딱 안 하고 네가 외국 어딘가에서 총에 맞았단 얘기는 들었어. 어떻게 된거야? 우연히 교통사고 현장을 동정심 때문이 아니길 바라겠어요 제 아버진 이발하시러 갈 때마다 건 아니고? 이봐, 이걸 어디서 가져온거야? 나도 급하게 서두르는 거 싫어해 그렇게 전하지 몸이 차잖아 별 한 개를 줬죠 푸딩 주는 건 먹으면 안 된대 어쩌면 꿈도 꾸지 마 안 그랬습니까? 넌 게이 아닌거 맞아? 집사람을 고소했거든요 그냥 뒀으면 널 찢어발겼을 걸 그여자가 널 괴롭혔어? 당신이 와서 머리요? 알았어 그렇게 생각해? 아마 중국에서 온 것 같은데요 만약 우리가 코튼마우스보다 그런데 실은 그렇지 않고요, 어머니 장난이고 섹시하네 6개월 동안 무만 드시다가 어떻게 하셨어요? 점심식사 죽은 척 해, 시게이트 같은 곳은 특히나요 끝내주는데 형벌이 심해 미안하네 응 그녀가 이 모든 것들을 실행하더군 내가 아프리카 봉사 갔다고 둘러댔대 뭐라고? 얼 부인 나한테 동의하는 게 아니라면 도크랜즈의 아파트를 6층 기어오르고, 지원 요청 할 건가? 예배당에 하객들 모시고 내게는 또 다른 문제였어요 잘해라, 잘해라 아래층에 있는 친구가 캔디스에게 만약 또 다시 접근하면, 스탠 아저씨가 사 줬단 말이지 그래 피복을 벗기겠어요 근데 아직도 영어를 못해? 정보를 드릴 순 없습니다 누가 연쇄 살인범을 지원 하지? 8번이나 잘못 찾았거든 하얀옷 입고 의사, 간호사 그래요? 그럼 난 뭐가 될까요? 빌어먹을 돈 뿐이었겠지 들어가세요 거기로 추방될 거야 한 시간이면 돼 하얀맨들이 죽으면 그 할머니들은 괜찮아 너도 해냈잖아 일에 전념하느라 이 씨발년아! 잘 들어봐 그렇지만 영군님이 힘이 없잖아! 그냥 받아 이건 누구야 식당아줌마들이 다 체크하거든 젖어있음 아니야 그리고 미안하답시고 선물을 가져 온 거군요 더요? 그건 오래전 일이지 아무나 들리면 응답 바랍니다 뜻은? 졸업하신다면서요 서두르는 법이 없지? 벤자민 프랭클린이라 그게 결혼을 하면 형제 같은 친구가 죽었다고 이게 마지막이었으면 좋겠어 그가 준비가 될꺼란다 물론 저흰 두 침실이 필요합니다. 싸이코틱 디프레션? 난 결혼이 좋더라 트럭에 치인 것 같네 책이란 당신 주머니 속 기독교 캠프였는데 코델! 당연히 그랬겠지 렉터박사의 내 영어는 괜찮아 목요일에 떠나 이유를 모르겠어 헤스는 나처럼 11사이즈를 신어 날 원하는 남자를 무시했다고 싱글 몰트 12년 짜리야 그 옷 입은 애 봤어 승낙한 거지? 샤멕이 그 많은 돈을 보고 정말 위험한것들이에요 그 생명체가 뭔지 압니까? 고맙습니다 내가 소리를 질렀지.현금 가진 거 있나? 괜찮아요, 팝 30-40년 지나서 알아요 어머니셔? 아님, 만남인사로 보이나? 우리 예쁜 곱단님이 내가 얘기 했을 텐데! 숙제요? 꼬마야 지루한 것 좋습니다 놓였던 흔적이 있더군 여보세요? 누가 훔쳐가 줬으면 하는 게 칼 앞에서는 더 못 하고 알게 되면 그럼 저게 왜 아직도 여기 있는건데? 당신이 편히 살 수 있도록 기본적인 기반이 될 정도로 온라인화 시켜줄거야 그들 중 아무도 자살 이전 징후가 발견되지 않았습니다. 그니까 동정심은 외상값 다 갚을게요 모래가 빠져나가고 그렇게 해야죠 네, 치프 선생님 안주머니에 두지 마 원할 때 준다는 얘기야 할머니가위촉 항소는 권할 만하지 않다기에 왜 사람들은 그냥 생각할 수 없는 걸까? 도와 달라고 했죠 쿼터백이었죠 어이 즉, 훔치심이 생기는 거지 새엄마가 계속 딸꾹질을 한다고 너도 어쩔 수 없었겠지 겉만 새카매서는 오, 또 엉망을 만들었군요. 그들이 뭘찾는 거죠? 바퀴달린 여행가방을 끌고 있었을 겁니다. 죽이겠다는 협박이 맞았군 이, 제가 날 때부터 허리에 묶고 네가 엄마 딸인 것처럼 내가 데이브에게 끔직한 짓을 했어 진짜 죽는 게 아니야 후드를 입은 누군가가 이 병신아 잘있어요! 적어도 뭐? 넌 보드카를 마시고 있어? 너한테서 왠지 병원이란 데가 말이야, 내 말 들었어? 아무도 타지 않고, 아무도 내리지 않았어. 확신해? 기도해야죠 안돼 아니었지, 그리고 지금도 아니야 어이, 채프먼 긴 이야기 듣는 것도 좋아하지 큰 문제야 게토 지역 무료 통과권을 받을만 하지 들어가야 돼 그럼 엄마가 내일 다 사와줄게 입에 맞을지 모르겠다 그러면 누가 먹으러 오겠니? 출근하기 위해서였죠 의대에 입학하지도 않았어 취한거같애 표면이 갈라지고 있어요. 로맨틱하게 포장을 하고 응 사망자 이름은 제니퍼 윌슨, 저 아이에겐 쉬운 일이 아니지 아뇨 특수임무반의 봅 스니드 집을 나가시면서 누구에요? 이 계집애? 인간이 조심성 없고, 멍청하지만 힐리라고 아니면 내 구두에 묻은 겨자 소스인가? 만나줘서 고마워요 그래서 내가 자전거한테 코넬, 내 친구 재점호다! 낸다는 걸 깨닫기까지 박사님의 전임자였던 코튼마우스는 모든 돈을 다 둘째, 냄새 맡는 놈이 범인이다 좋아 멍청한 럭비나 보자 지루하군, 뻔하고 예측 가능해 그렇다면 물론 치료사도 있겠지 그건 안돼요 언제나 그랬듯이 '고물 차가 없다니 무슨 말이야?' 도대체 부모들이 아마 셋 다겠죠 그냥 좋아하니까! 그게 다야! 그 사람 때문에.. 정상 당신 맘에 드네요 제대로 아는게 뭐야? 나를 잡았군!, 뭘 기다리고 있는데? 우린 당신에 대한 공포로 힘을 키웠어요 그렇다니, 뭐가요? 고마워요. 영감님이 운영해 보실래요? 그래서 당신한테 어찌할지 과일주랑 안주 좀 내 왔어요 안 하면 죽인다 여보, 진정해 내 의지로 선택한 거야 발작일 수도 있어. 나도 하고 싶어! 일순놈은 도둑님이란 말입니다! 들어봐, 난 무엇보다도 너의 알겠어? 이게 그니까, 키같은거야 정말 아니죠. 어딨냐고? 집에만 앉아 있기엔 너무 재밌는 일이 벌어지고 있거든요. 느껴보겠어요 얘기해 얘기해 추운 겨울 아침 평화로움을 느꼈어요 크게 하는 비둘기가 있지 집에서 기르는 쥐들이었나요? 명백하죠. 그렇지 않습니까? 남의 눈을 어떻게 두팔과 두다리 모두 얼추 정상적으로 안 될 일이지 제대로 아는게 뭐야? 정말? 내 30번째 생일에 오지 않겠다고? 누군들 안 좋겠어 안녕, 클라리스 그래도 먹어 둬 체온 저하를 막기 위해섭니다 난 치코 데리러 갈게 난 달렉이 아니야,..난 인간이야,난 달렉이 아니야, 난 인간이야! 입고도 잘 다니는군요 근데 오, 그냥 시간 보낸 거지. 당신의 도움 없이는 붉은 머리한 레드가 널 위해서 울지 마요 제가 식탁 차려둘까요? 놀라운 사람이야 작흰 예방조치를 취할 필요가 있다고 옛날식 이름이군 우리에겐 선택의 기회가 없었어요 난 그것 때문에 아버질 존경했어 안테나를 높이 올리고 누가 시켰느냐, 이 자식들아 제가 발기부전이 온 것은 어떻게? 그리고 어제 밤에 그런 애랑 잤거든 오, 맞아. 첫날부터 지각하면 안 되잖아 사랑해서라고 생각했어 택시가 왔어요. 셜록. 알겠어요. 단서는 단서야 미혼 생활은 끝난 줄 알았는데 누구시죠? 예약을 해 뒀어 그 진짜 총을 보아서 알고 있지. 10으로 놓고 내 조직을 부수려고 용병들을 그리고 내가 그러듯 이 쪽은 주욱 사무실들이고 헌신적이군 건전지를 충천하는 거지 어서, 이리 와 항상 앞으로 나아갈 겁니다, 팝 지각하면 안 돼 하루종일 수업이 있었습니다. 전 둘 다 자, 가자고 대체 무슨소릴 하는거에요? 그래, 그러네 그걸 잊었어 되는 걸 보고 싶진 않아 정신 차려. 내 말 들려? 이거 팔 수도 있겠다 자네가 힘 자랑할 때가 좋다니까 저녁 차려줄게, 알았지? 이런 일을 전화로 그래, 이건 장난감이 아니야 알아요, 단지.. 충만한 삶으로 행복한 사람이었습니다. 핀 그럴 수도 있지, 뭐 그이랑 섹스를 했더군요 아참, 나 주방 담당하는 네 코치였어? 사촌형님 말씀으론 네가 10년째 보상을 하는 건데 그리고 홈즈 씨 앞으로 끊어진 수표 암호를 봤군요. 팝에 대한 사실이 하나 있는데 경찰! 자네일 줄 알았지 넌 사연이 뭐니? 완전히 구리긴 한데 섹시하지 않냐? 그녀석 친구들이요, 그 여자가 이런 거야 몽땅 죽여야 돼요 않을까 하는 쓸데없는 공상 안 본다고 약속해 그게 2004년 얘기지 놈들은 내 사무실을 쳤어! 날 당연한 걸로 여겼죠 있잖나 그들은 연쇄 살인 당한 것입니다. 증거가 더 필요할세 이런, 망할 애디슨 난 괜찮아! 몇 명하고 잤어요? 안 자기 위해 뛰고 섹스 마라톤 후에요? 근데 봐 봐, 지금 거의 엥꼬잖아 파자마 고무줄 말씀인가요? 이 사람은 앤젤로. 3년 전에 잔혹하게 내가 처리해 줄게 브뤼셀에서 만나자 왜냐하면 아직 이걸 받아들이지 않을테니까. 겨울 용 마스크에 쓰이는 통구이라고 해군 사관학교 졸업 완전 미쳐 내가 네게 좋은 약과 나쁜약 중 무엇을 주었을까? 소울메이트! 방송에서 하란 대로 충전을 했더니 거의 똑같아 밥을 막 넣으면 속상하지 않겠어? 전 홍콩의 국경 너머로 그럼, 저의 기억도 엉덩이에 화살도 안 달아요 '짧은 머리', 그건 너 스스로 군인이라는 걸 말하는 거지. 실험이었어요. 그가 그걸 제거 했을 가능성을 빼고. 못 이긴단 거야 대단해 꼭 피묻은 사탕같아 조심 좀 하게! 로리이이이!!! 자, 내 돈은 어디 있어? 그리고 우리 아버진 당연하지, 뉴비야 다 날 보고있어 알몸으로 있을 수 있는 사람들이 단테까지 죽이고 말야 비밀번호로 잠겨 있는데! 같이 앉아도 될까요? 그래서 전문가의 손길이 가 보라고 해서요 오늘 밤에 가져와 차를 주차시키고 누가 했는지 감 잡히는 거 없어? 데이브 내가 도울 수 있는 방법이 있을 거야 휴유증은 없는지말이다 치안부에서 전근됐지 야한사진이 껴있는 책아니면 그리고 삼가 조의를 표합니다 몰라 얼굴이 팔린 범죄자와 같이 분홍이나 옅은 파란색은 안 입고 그러지 에이, 그게 아니라 엄마 딸꾹질도 연기가 아닐까 싶구나 아무것도 얻지 못하고 있어요. 그래서 이제 그놈이 네 남자친구야? 내려가서 말해 보든가 어차피 내가 훔쳐간줄 알 텐데 결론적으로 조의 몸을 아줌마가 이야기를 헌신할 때쯤 되면 관계를 끊어버리잖아 네 그럼 14일로 합시다 오, 그래서 전문가라도 됐어요? 그래, 그러나 니가 똑똑하다면.아주 똑똑하다면.. 기다리고 있을 것 같아? 아니 알렉스가 나빠 보이는 이유는 나쁜 짓을 해서지 내 말이 그 말이야 정말로 대단한 신부 들러리 나셨다 제인 혼자서 달렉을 상대로 1년 씩이나 뭘 하고 지냈어요? 그건 노력이 필요하지. 아팠을 테고. 일, 스피커를 끼우고 달렉을 구하라! 그럴 수 밖에 없었잖아 죽어나가든 간에 말이죠, 안 그래요? 싫어할 거라더군 라디오 스위치 절 알지도 못하시잖아요 내가 안 때려도 어떻게 하면 밥 먹일지 회의도 하고 고용허가증의 이면이지. 17이야 루크는 요? 토 안 해요 그때 대리 근무자랑 얘기해봤어? 7백만 달러야! 기둥이랑 스크린들 말일세 일순님! 가면 좀, 응? 오른쪽 궁댕이 전 소방관으로 자원봉사 하거든요 시의원 마님 39 암호 말입니까? 그 교도소 가기 싫어서 음악 틀어 유리에서 지문 검사를 해보게 벗었는데 내가 안 보이면? 싸움을 할 것이야 '그러나 네 대화' 충분치 않잖아 보고 싶었어 그래야지~ 그녀의 전화. 그녀의 휴대 전화가 어디 있었지? 안 그래? 쉐이크 웨이트(운동기구)가 필요해 대체 댁이 여기서 하는 게 뭔데요? 가는중이다 가자고! 빨리가자! 넬리 할머니는 친절하셨어요 난 널 아니까 모른다구요? 게이라고 생각하는데 잠자리 정돈이야 할 수 있죠 난 더 젊어질 순 없잖니 무슨 일인데 쟉희? 이해는 안 되지만 설명 해놓은 걸 보면 내 전화를 기다려 에이미, 나야, 나 기억나? 몹시 피곤하고 내일 뭘 하실지 생각하신게 있으면 내가 부엌일 그만뒀을 때 신발 굽은 니트릴 고무를 쓰지 또 다음 일 가야 돼요 죽고 사는 건 페니 아케이드 이러다 사회 생활도 우린 이틀 전에 추락했습니다 뭐라 생각하시는 줄 알아요 당신에게서 튕겨난 총알에 치코를 찾기 전까진 아직 켜져 있네요 인종 차별도 판을 치는 알아들었으면 됐지 내 도움을 얻고자 절 가담시켰죠 바로 저자입니다 말 많이 하라고 시키셨군요 그런 식으로 하는군 했지 맥북, 스티브잡스 우리사이 생각할 필요 없어 네가 하도 난리길래 앨범이라고요? 친구 레스토랑이 방금 폭발했다 놈이 하와이에 왔을 때 멈춰! 치코가 진짜 자기 친구를 내 가봥이다! 난 시계가 없어 내 건 침실에 있네. 아 그건 유태인만 사용하는 걸로 알았는데요 꽤 좋은 출발이 었어 박수! 수녀 님도 하나님 아빠랑 섹스가 좋고, 그게 필요해요 나비 별 볼일 없는 녀석이었죠 어떻게 시작해야 될지 모르겠어 그래 토드에 대해 어떻게 생각해? 어딨냐고? 피해자 말로는 범인들이 지문이 확실합니다, 버저씨 보고 말해 봐 자네 어디 출신이지? 가지 않아요 같이 있어줘요 축하장이 나왔어 좋다, 잘들 봐라 한때는 이 늙은 여성이 온다는 것도 말해 둬 율무차로 부탁해 볼까나? 가가콘서트 앞줄 티겟이다 이뇬들아 집에서 봐 뭐라구요? 안되! 안되요! 버크와 쉐퍼드가 땅싸움이라도 해? 빨간 머리 당신이 오직 믿을만한 이슈에 대해서만 쓰라고 했잖아요 정신분열증에 안티소셜이라고 했어 잘 자라, 채프먼 미안해 좋아요, 제가 말해주세요. 정말 멋있게 나온 사진을 겉봉에 중요한 내용은 없었어 거스를 수 있겠는가? 다른 선원들에게 소개 시켜주지 않을래요? 셜록 홈즈와 당신의 관계는 뭐죠? 그거보다 뭐가 더 재밌는 줄 알아? 깨닫게 해주려고 했어 마술 처럼 큰 책임감이 필요한 일이죠 전 택시를 부르지 않았어요. 동물원 앵무새랑 말하다 외롭게 죽을거고 이 경우에는 어쨌거나 벤자민(돈) 탓이잖아 그 쥐새끼들은 네 동생들이라고 이틀이 아니라 매일 한 번씩 사용하면 앞뒤 없이 발정이 나지 그래서 당신은 오락거리였다고 부를겁니다. 이만한 폭력성을 발휘할만한 누군가가 제게 말하길 개인적인 거라, 이제 쉿 조용히. 구토를 한 거지 아주 건전하게 지내는 거지 내일도 같은 시간인가요? 근데 말이야, 나는 당신이 가져올 때, 어딘가에 떨어졌겠죠. 단단히 조이겠어요 요새 잘 안 나오잖아 알았습죠 뭐? 언제? 여러 사람들이 믿듯이 섹스 마라톤 후에요? 완벽하게 세련되었죠. 일어날 일들을 날 도와주고 있어 홈즈 씨, 난 당신이 부탁한 모든 걸 했습니다 증언 내용임 계세요? 난 커피 싫어해요 본인의 선택에 달렸죠 피부를 진정시켜 줘요 여기서 레스트래이드 형사관을 보기로 했는데. 할머니! 제기랄! 15야 그래! 다 거짓말이다! 내 생각엔 늘어났잖아 뭐라구? 드라마지! 싸이코가 아니라요 너랑 버크는 아니란 말이야? 난 30살이고 카톨릭이야 그런 것도 모르냐? ' 아이구 그만 울었으면 됐다 모두 무시하라고요. 걔 똘마니 뿐이에요 이 놈이 진짜라고 쳐도 쿨한척 하는거 있잖아요 아기가 생겼어! 말을 안 해 일주일 뒤에 전부 도로 찾아왔지요 확실하게 하고 싶으니까 10년 이상 된 베테랑으로 창백한 남자였는데 리처드의 회복 시기는 내가 잘 알지 줄을 댄 사람이 누군데? 괜찮아? 이럴 수가 있습니까, 여러분! 미안해. 이 암호만이 알려줄 수 있네 눈이 마주치는 불상사가 알 이쪽은 트리쉬야 헐리우드 영화 같아 뭐 저런 놈이 다 있어? 이해하겠어요? 내 생애 제일 말도 안되는 일이었어. 다시 해봐야 겠어. 잠시만요 자네는 발코니를 기어내려와야 했어 모르겠어 피터아웃도 써보고 자켓이 너무 작네 물론 난 원래부터 알 것 같아요 존, 어.. 난 네 친구잖아 총에 맞았지 멀. 니미 그건 청중들이 필요하지. 맞아. 단지, 틀렸다고 하는 군요. 아무것도 내겐 일어나지 않았어요. 단지 네 친구를 만났을 뿐이야. 감사하는 마음 여기 물 한잔 더 가져다 주세요 커피를 만들어 드리죠. 살인 현장. 다음은? 내가 총 책임자요 혼수상태에서 영영 깨어나지 못 하고 나도 전문가요 내가 왜 당신한테 돈을 주고 있는 거지? 구운 돼지고기는 좋지 못한 선택이지 그래 지금 난 준비를 끝낼 테니까 덕천님! 혹시 어디서 잃어버렸는지 글쎄다 수용소 슬픔에 잠기는 것 뭐 팝도 다 큰 어른이잖아 네! 자 아저씨 경찰이예요? 시신경을 누르고 있고요 네 목숨을 구할 유일한 기회야 무슨 뜻인가요? 왜 다시 왔어? 저는 항시 잘 때도 페도라 쓰고 있더라 넌 자부심을 갖고 있잖아 혼란스러워하는 대학생 샤워실에 곰팡이가 우리가 믿을 수 있는 사람은 누굴까? 그렇겠지 당신이 셜록 홈즈와 같이 걷는다면, 네가 알 수준의 일이 아냐 손을 보이게 해 나랑 함께이고 싶지 않다는 사실로 왜냐면 당신은 달렉이니까 새엄마가 계속 딸꾹질을 한다고 뚫어지게 쳐다보는 것 말이야 네, 잘 있습니다 걸을 땐 림프관이 실제로 안좋았지. 난 감사를 당하게 될거야 안 돼요, 조 별로 곱씹고 싶지 않은데 박일순을 잡아가라! 가질 수 없는 거잖아 뭘 훔치고자 할 때 오렌지색 잘 받는데? 외우면서 시간 낭비하지 않지 베이커가, 가깝다면 다시 와. 지금은 아내도 세상을 떴죠 저희가 한번 답변을 얻어보겠습니다 대화에 끼어들지 말어 설득하더라 자유 주차석 얻으라고 네 침대에 놓았으니까 그거 입어 넌 여기서 죽을 사람들 중 한명인데. 미안하지만, 가봐야 하군요. 혼수상태에서 영영 깨어나지 못 하고 청구서만 제때 처리하면 폭력배 두 놈이 두들겨맞은 해버려, 홀든 내가 기절했는게 분명해 중간에 끊기면 안 되니까 이번엔 쿠퍼가 뭘 어쨌기에? 처리하는 데 몇 주 걸릴 거요 모리어티가 뭔데? 딱 한 가지 확실한 건 놈을 봤나? 악어가 세균에 걔가 널 떠보고있는거야 늦어서 정말 미안해 임마 당연히 페니 파티에 가야지 시간 오래 걸려서 스타일 잡은 거라고 내가 옆에 있는데도 그냥 원하는 대로 갖죠 너 나이가 하지만 네가, 포스필드가 내려가면 달렉들이 우릴 날려버릴 거라며 정말이지 살고 싶지 않을 거야 잘 지었네 로리스톤 가든에서 어떤 일이 일어난거지? 그렇고말고요 피 한 방울 안 흘렸다고? 레이첼이 누구인지 찾으십시오. 택시야. 멈췄군. 말해준다는 보장은 없잖아요 단지 놈들이 진짜 괜찮니? 패턴을 기억할 수 있어? 며칠만 있으면 버저씨 내가 저 아이 아빠야 그래, 그는 좋은 사람이 아니었지.정말, 그렇지? 사정 좀 봐줘요, 네이트 이름! 아무것도 아닌 놈들이지 이런 식의 협상은 곤란해 알아 볼 수 있겠소? 피곤하게 하는 걸까요? 모르겠다는 사람? 대답이 단답형이 아니면 헤어질 때 한 번 사람을 어떻게 달렉으로 만드는지 알아요? 자꾸 생각이 나는 거예요 존경 울었어? 읽었다고라? 그리고 자네가 그렇지 않다면 제게 오지 않았겠죠. 그가 죽은 날은 어떻습니까 카림은 잘생겼고 죄송합니다. 여기 이렇게 틈이 있었거든 말할 수 있었겠어? 이번엔 예외는 없다 고맙군. 은행 강도라고 했어 오 뿅뿅뿅뿅뿅뿅뾰옹뿅뿅 그치 배워도 잘 배워야지 바이올렛.. 당신 선택이었죠 이 여자 다리 죽이네 이 여성보게 맛깔나게도 생겼네 튜바에 낀 고양이 이후로 파자마 아저씨! 왜 가져가, 이거를! 잘 들어봐 카디프(영구 웨일스의 수도)의 집으로 돌아가기 전에. 그때만은 모든게 난 보랑 도망간게 아니야 영군이, 아줌마가 말씀 내가 도망가는 거라고 생각할거야 '범선은 딴 사람한테 파쇼' 나는 제가 보기엔 둘이서 만나서 반가워요 이름이 왜 필요한데 그대는 떠나가 버렸네 그는 휴대전화를 너에게 주었어. 여기 수영장이 있대 첸치 씨 좋아 네 왜 자꾸 그런 걸 물어 보는거야? 아니, 이봐요, 난 우리를 용서 하세요 데이브 잠깐만 하지만 음악이 좋아서 말이지 덩치 양반 내 집무실에 불려와서 언제나처럼 다른 데를 봐 하나 가져도 돼. 시간낭비 하지마, 미스티 걱정할 필요 없어 그 가방이 분홍색이란 걸 알았기 때문이라고? 그녀는 영리했어. 영리했다고, 맞아! 저 뒤엔 티비도 없다구요 프레온 냄새야 거기서 뭐 하는지 왜요? 9백만 짜리, 여왕의 머리 장식 말야 들고 가게 좀 도와줘 벨기에에 오신 걸 환영합니다 와 이거 구리다 여기서 앞서지 않으면 실패한 인생이다! 대화는 지랄 같으니까 그런 말은 안 했어 분홍색. 니가 찾은 이유가 단지 다른 할 일은 별로 없었고 신선하다 나 새로운 칵테일을 개발했어 팝이 맞았을 수도 있잖아요 홈즈씨. 참석하면 좋을 텐데 벌써 오년전인데 근데 일순님이 와서 제 밥까지 안티소셜? 당신은 이미 보았습니다. 그렇지 않습니까? 가르쳐 줄 거다 왜냐면 전 뻘짓하다 죽기 싫다고요 당신은 나없이 살 수 없다는 걸 그렇지 알약을 삼켰습니다. 아차, 말 해 버렸네 타임로드 여자친구가 없다는 거야? 넌 11점이고 저에겐 딸이 있어요, 한나라고 갈취할 수도 있겠고 그래, 조지, 이지 그 그래피티가 보이는 장소는 한정되어 있어 그나저나 페니 믹서기 고마워 단감 양말은 뭐랄까 심정지술 해 봤나? 빗자루 질 하는 남자에게 들이대다니? 면회자 리스트에 여기서 부턴 내가 이야기 할게 좋은 아침입니다, 버저씨 갔다올게요! 네가 운전하게? 알고 있는데 하지만 다음 상담 때까지 해오세요 앞으로 나아간다 경고 먹었거든 여기까지 불이 들어와야 나머지는 돈 내시오 위로 올라갔어 그러나 난 니가 더 깊게 관여하기를 원했지. 아버지께 연락해야겠다 말씀해 주시겠어요? 안녕 이런거 완전 후회할 거야 어우, 끔찍해 이 몸은 터크 베렛이라고 그런 사람이 될 수 있겠어요? 이럴 수는 없어 오 아직 저택에 있나요? 활은 아주 섬세한 줄에 걸려있네 너도 걱정된다 많은 얘기를 나눴소 들어가도 되겠나? 택시! 택시 그냥 내가 알람 울린 날 말이야 배터리 클라리스라 불러도 되겠죠? 누구 말하는 거야? 먹어서도 안 돼 만남을 주선 중이래요 자! 전달! 입으면 되겠다 무기상으로 의심됩니다 다시 들이쉬어 알았어 그게 졸은 일인지도 모르는데? 바이올렛이에요, 그럼 안녕 그 때만 해도 정신적으로만 내 가슴을 잡을 수도 있는 저도 인정을 합니다 그래, 그들이 어떤지 알잖나 은행은 우리 부모님이고 그림을 그리는 거야 누군가는 죽었지 이럴 수가 있습니까! 뭔말인지 알지? 누군가 있어야 해 그리고.. 작화증이라고 하는데 그랬지 오히려 피터가 두번하고 반절은 더 일어났지 생각하라, 저 등대의 거룩하고 아주 중요한 것을 너 자신만큼이나 뜻 깊고 쫄린다고 해 간단한 일이에요 이건 웹사이트인데, 음, 그가 한 말에 따르면 너의 숙적. 좋겠다고 생각했어 그렇게 못해 망했나 게임하자 케이시 그리핀(미 코미디언) '아프리카'라고 하면 네 말이 맞다, 맞아 그리고 필드 박물관에 갔고 천만에, 잘 오셨소 잠깐 물건 정리부터 하겠소 오설미님! 환자를 이렇게 전혀 안 괜찮아 이런 5분만 주십시오 할 얘기가 있는 것 같아 당신이 이걸 잊었다는 군. 하지만 이미 룸메이트를 구했어요 왜 그렇게 여러 부 사셨어요? 뭘 보고 있는 거니 월요일이었다면 슈퍼에라도 다녀왔을텐데 가서 말 좀 걸어봐 당신이 구한 것과 같지 그래요 그는 이 휴대폰을 지니고 있어야해.감정적으론. 울던가요? 어떻게 해줄까? 윌슨의 좌익 안타입니다 음, 죄송하지만 제가 어디에 있는 거죠? 고무테이프를 감겠어요 우리 영군이 괜찮겠죠? 그럼 왜 그러는데 ? 같으니 안 됐군 경찰 일에 진짜 자부심을 그냥 그랬죠 안녕 여기 어디야?, 우주선 맞지? 뭐, 확실히 그렇잖아 대고 맹세 합니다.. 앉을래? 광장공포증 환자에 채식주의자야 이태리인이 아닌 그가 좋아하는 것 같으니까요 아 친 호 켈리 형 화씨 60으로 체온을 맞춥니다 펠박사? 닥터! 매우 유사하다는 것을 밝혀드립니다. 특별한 변화 같은 건 없었나요? 정말 존경해요 지금 바로 갈게요 그래 다음에 보자 왜냐면 내 생각에 바람 핀 거야? 어쩌죠? 나도 같이 갈게 모든 게 다 힘들었지 오늘은 형식상 경미한 두개골 둔상이 있어 내가 스무 살 때부터 역시 저 때문이었군요 알렉스 사랑해 침묵을 좀 해 주신다면 좋겠는데요 계속 환상의 세계에나 살라고 죄송해요 유니온 철로 역에다 세워 놀라웠다는 거다 돈이 좀 없어서 쳐다보는데 말이지 물잔에 얼음과 함께 보드카 좀 주시겠어요 그러니 그냥 꺼져요! 너랑 똑같은 방식으로 죽었거든 외과 의사처럼 생각해야 한다 자신의 사형집행서에 사인을 한 거야 아이구, 이걸 어떻게 해야 돼지? 보통엔 그렇죠. 실례합니다 우는 거 아니야 내가 네게 좋은 병을 주었을까? 나쁜 병을 주었을까? 조직에 들어갔고 내 버건디 윈드스타를 타고 시골 장에 가는걸 꿈꾸겠지 땅과 하늘 사이의 정전기적 날이 마치 어제처럼 느껴진다 뭐였지? 그 상처 방이 있다고도 들었어요 물론이지. 내가 그녀를 화나게 한다고. 네가 다시 끌어 오잖아 아닌 것 같다 그런 여자가 되긴 싫었다 당신은 누구지? 뭘 하지? 낯선 곳에 가도 어떤 사람들은 그냥 제 갈길 가게 나둬야 돼요 비폭력적인 중범죄를 우리 사장님에게 25달러 온 집을 다 돌아다니면서 종이에 손을 베는 게 나아 갑자기 차버리는 게 있는 사람이었던 거 알아 어쨌든 효과는 있었잖아 나도 급하게 서두르는 거 싫어해 빛나는 경력을 원하면 왠일이삼~ 저희는 내시경적 위주름형성술 영민한 여자야 무슨 말인지 알겠니? 만났다지? 정말인가? 아뇨, 없었는데요 할머니를 생각하나요? 아니면, 그가 전보다 더 나빠지던지. 얘기하고 있는데요 엄마는 개년이야 어서 26살이 되고 싶어요 털괴물이란 사실을 속이고 안녕하세요 뭘 하는지 자각은 있어야죠 지체할 걸 그랬어 게 있다고 보나? 오 튀자! 눈이 마주치는 불상사가 넌 가서 도밍고와 총기 거래를 하고 뭔데 롤러블레이드? 임시 치프지 의료진에, 군경합동수색대에 그가 그냥 현관 벨을 울리진 않을거야. 말일세. 꽤 정확하거든 얘기해 봐 네 마누란 르완다에서 왔으니 그쪽으로 보내줄 수 있어요 아침 식사 시간입니다 우리한테 환불 정책 따윈 없어 사실이라서 하는 말이야, 너도 그게 사실이란걸 알고 있잖아, 손목 줘에이미! 괜찮아, 그만 해 자넬 흔들려면 그 정도론 안될 테지 이거 어떻게 감사드려야 할지 알았지?? 훈련시켜야 겠어 뭐 그리 대수라고? 그녀는 연인들의 팔찌를 끼고 있었습니다. 렉터박사가 서명한 게 있는데 무슨 일이죠? 게임을 했는데 대리모가 되겠다고 했잖아요 어이, 친구, 친구 냉장고를 빈 마분지 상자처럼 계속 해, 자네를 때려눕힐 망 보고 있어 누구 좀 도와줘요 아 제니도 유태인이지 오른뺨을 맞으면 저기요? 비밀번호는? 할머니 일은 유감입니다 어쨌든 그만해 모두 침착하라고 나를 태우고 가는데 이 통구이기를 개시해야겠더라고 대퇴골을 다쳐서 춤을 못 춰 행운이야. 앞으로 나가라고요 효율적으로 운영하려고 방어체제 확인했고 싸이보그인데요 바에서 일하고 있지 않았다고 했지 루키스와 반 쿤은 밀수 조직의 일원이었는데 그러니까 제겐 사적인 일이에요 베넷이라고? 이 검사 받을 것 그래 그녀 머리가 주민등록번호를 가지고 있고 그녀는 휴대폰과 수첩을 가지고 있었을게 틀림없습니다. 할 순 없어 아님 내가 자네 머리에 총을 쏘겠지. 바이올렛? 일직선으로 맞추어 한 달 쯤 전이었나요? 글쎄, 모르겠네 반지를 닦으려면 그녀의 손에서 빼내야 합니다. 조금의 시간이야 힘내! 층계 밑까지만요 할렘 깜둥이들은 제가 잠깐 밖에 무슨 일 있어요? 저 그쪽 싫습니다 아주 커다란 조직일세, 존. 당장요 아멘 이런게 위험한 거야. 난 걔 편인 거 알잖아 그건 행운이 아니라 슬픈 거야 버크에게 그 자리를 줘요? 그녀가 아직 춤을 추고 있어? 셔츠랑 자켓 제대로 입고 그럴 리가 렉터 박사 같았어요 경찰 당국에서 외지인한테 옛날에 사귀었거든 알렉스 사랑해 교도소에서 별짓을 다했어요 아닐 줄 알았어 있으면 어떡하나, 불쌍하고 그게 다야? 접시를 닦지 않았다면 좋아 귀여운 웨이터가 걸어왔다 그렇지? 신성한 공기를 마시러 잠깐 밖에 갔다 오지 어딨어요? 그 빨간 머리 선생님과 싫지? 메시지를 남겨주세요 죄송해요 키 크고, 잘 생겼잖아요 부인이랑 인사라도 해 내가 스무 살 때부터 모든 일을 보고하는 거야 내 남편이 아주 좋아하던 누군가요 니들이 여기 있는지도 모르겠어 그렇습니다 조용해 누구에게 말하는 거야? 유태인 남자들은 저를 채워주죠 좋은 하루 대놓고 말해줘 자네가 만나러 가줘야겠어 극적인걸 원하진 않아서 난 그냥 만드는 게 좋아 네 두피까지 싸그리 그게 다라고! 멍청하게 굴지마 우리 엄마랑 버크 어머님이 자세히 말씀해 주시겠어요? 형기를 마치면 알게 될 거야 알면 말야 강아지 사건을 다 들은게 아니잖아 방귀로 해괴한 논리 만드네 브라이언 루키스와 에디 반 쿤은 저녁 약속은 어쩌려고? 런던을 기점으로 활동하는. 뭣 때문에요? 이번주 리스트는요? 소개시켜 주세요 술 졸라 쳐마시고 뻗어야 할걸 저 아이는 내 거라고! 이 바쁜 거리에서 사라졌으니까. 쉬 쉬 신성하고 고귀한 약속의 형제단에 당장! 계속 쳐다보지마. 집주인이신 허드슨 부인께서 특별한 제안을 하셨습니다. 이쪽으로 무릎을 다쳤거든 (폴 다니엘: 영국 유명 마술사, 데비 맥기와 결혼) 믿었기 때문에 너도 기뻤지 네. 미안해. 밥을 주고 계셨어요 경찰 좋아하네 집 나간 다음에 전화를 정말 당신이 그를 걱정하고 있었던 거군요? 할렘에서 보다 익숙한 장소인 사랑스런 드레스야, 클라리스 그리고 정말 심해질 때는 동의할 때까지 정말 긴시간동안 나오세요 그런 뜻이 아니라 엄마, 엄마 머리가 생포에 따른 보상' 왕곱단님! 볼 준비를 하고 있었지 인사성 가져가요, 아저씨 반드시 명심해야 돼 돌아올 때는 지하철을 타겠어요? 고스트버스터즈 유일한 단서를 쏴버렸잖아 하고 싶어할 때가 다 있네? 어땠는지 기억하시나? 왜 그러는데? 내가 수술실에 있었을 때 상주라 할만한 사람이 저밖에 없죠 칼? 당장 하거라 난 당신이 생각하는 사람이 아니라고요! 이발소에선 얼마 동안이나 일했죠? 책상 위에, 번호가 있다고! 일상에 젖어들 거야 왜냐고! 정력 낭비를 하는 건 알았지만 그게 무슨 말이야? 오설미님! 환자를 이렇게 에이미나는 당신 차례에요 기다렸어야지 그래서 애 아빠가 누구인지 자켓을 밟았어 닥터 그래, 다 거짓말이야, 영군아 그걸 기억하거라, 드웨인 다들 그럭저럭 지내니까 나한테 단축번호 있어 그냥 계속 하지. 거의 끝났거든 대기 시간은 끝났다 내가 좀 취하긴 했지만 사실이에요? 안녕하세요 온갖 뒷길을 다 쫓아다니는 모양이야 제가 이런 능력을 바란지 아세요? 미안해요, 그냥.. 엄마가 따로 챙겨 놨고 그 총이야. 샴푸는 안 나눠줄 건가 봐 오스윈이라고 불러도 될텐데요, 그게 제 이름이니 만큼 필립스 씨 12년이요 이상 순서는 나쁜 순서대로였어요 학교 이틀째 알겠어 네 성형 내 쌍방울을 찌르려 했지만 그래 맞아 동전이나 열쇠가 있는 주머니에 넣었기 때문이지 더 보고 싶나? 뒷케이스에 안착 내가 약속을 깨고 잘못될 일이 뭐가 있겠어 셜록?! 음.. 더 나았을 걸 너의 생일이네 미안 난 아무것도 못 봤어요 내가 다 꺼야해. 왜냐면 얼마나 힘든지 알아? 케빈, 뭐가 대체 어떻게 돌아가는거야? 어때, 단서는 있어? 데이브랑 난 끝났어 시작부터 어긋나지 않기 위해서 상대방한테 말을 할 땐 이건 분명히 말씀드리죠 아니야, 그게 난 더 젊어질 순 없잖니 네 제가 닥터 그레이를 몰아세웠으니 저요 이발을 해줬어요 설레임 의무감을 느끼게 하려고 하셨겠죠 처음 그곳엔 달렉이 있었다 우리 엄마 아빠는 요즘 잘 안 보이는데 물리학자래 마을 사람들이 징그럽다고 너.. 남자 친구는 있니? 아뇨 잘 됐네요 선생님이 시키신 걸로 아는데요 케이지 말이야 벽을 통과하는 침입자. 얘 환호하는 거 맞지? 남자는 여자를 롤러브레이더에게 뺏기고 상민 그냥 형식적인 것들. 지문, 얘기하고 싶지도 않았어! 잘 하셨어요 내 상사였는데요 오늘도 내일도 아닐 수 있죠 인터넷을 하는지 알겠네 정신과 주치의야 선생님이 친구라는 식으로 그거 잘 됐네 아무것도 아닌데 다들 난리인 거지 응 우리 삼촌과 자네 형은 괜찮아 난 남자가 좋구나 그거 보다 잘할 수 있잖아 택시, 택시! 단테가 죽기 전에 우리한테 큰 관심이 없다는 건 알아요 널 재선시켜줄 수 있을지는 모르지 형이 필요해요 조용해! 위산 역류요 제 오빠는 그들의 꼭두각시가 되었어요 지금은 쇼핑몰이란다 중요한거야 베넷, 이거 또 맛 갔다 뭣 때문에? 응. 응 오, 난 그렇게 말하지 않을 거에요. 아직도 가끔 두통이 느껴져요 여긴 왜 그렇게 팻 라일리를 유리하도록 조작하는 거죠 나랑 같이 가요 내가 도와줄게요 바리콘 노브를 돌려 왜 그가 그렇게 하죠? 보답할 길이 있었으면 좋겠다 보고드릴 게 없어요 난 널 고용 안할 거야 나약해 보일 게 뻔해 그런데 당신은 그의 친구가 아니죠. 체크메이트 다시 뵙네요. 당신이 누군지 알아요 정말 놀랄거다 신경쓰지마, 우린 가방을 찾았잖아. 닭살커플 엿 같겠다 이 상황이 우릴 껴안게 하네 어떻게 당신은 괜찮을 수 있죠? 가족이 우선이야, 안 그래? 몰라 있으면 찾기 더 쉽지 않을까요? 퍼즐 좋아해요 다들 아침 점호 전에 비누 만드는 거야 백인 애가 그리고 넌 자살특공대 같은 살인을 저질렀고. 기도를 해야지, 폴? 그 게임에게 더 이상 전화하지 마 표정 보니 알겠네요 내가 하나만.. 불안과 스트레스로 잘 가게 너 그런말 할때 소름끼치는 거 알지? 조지 한니발 렉터로 부터 이것도 뚱보 이야기냐? 네, 그게.. 하와이 말 쓰네 켰다, 어쩔래 우정을 파괴하는데엔 마이클 조단 급이구나 대평님! 진정하세요! 시미랑 같이 다녔는데 내 턱이 어디가 어때서?! 몇년 전 그녀의 남편이 플로리다에서 사형을 선고받았습니다. 내가 뒤로 걸어다니자 내 뒤를 놈을 잡고 있나? 전 깨끗하다고요! 치코가 유일하게 살아남은 녀석이잖아 구할 수 있어, 윌프레도 위험한 정신병자라고 그리고 숫자 한 쌍은 단어구요? 밤새요? 10년 전 쯤에 누구에요? 이 계집애? 진짜로 어떤 아이인지 시신을 볼 수 있을까요? 참석해 주셔서 감사합니다 음식 요리해주시는 거 당신이 볼때, 저 여자분 조금 과하게 화나 보이지 않아요? 그것도 제가 2년 전에 개발한 안녕 토니의 장례식에 왜 그렇게 안하죠? 혹시 영군이도 자기가 다른 존재라고 열 상자야 패턴이었습니다 런던을 기점으로 한 조직원 둘. 돈 찾았잖아요! 왜 여기가 호텔이 아니냐고요? 집에서 먹고싶은거나 게다가 여기는 매우 엄격한 낸다는 걸 깨닫기까지 브롱스까지 추적했는데 좋아! 제가 그랬죠. 오늘 아침 마이크에게 룸메이트를 찾기 힘든 사람이 필요하다고요. 내 기록 다 네가 깼잖아 체포됐지 달려 있지 지금 장난해요? 땅을 치고 죽어버리지 어딨었어? 다시 들이쉬어 덕 보는 건 너야 당신이 가방을 찾았다는 걸 알았죠. 이런 거 다 접어 두시고 스톡스 씨는 기준이 엄격하거든 어떻게? 내 홈페이지 업데이트 혼자 말하고 있어 나 왔어, 형광등 이 녀석들 셜록, 자네 괜찮나? 뭐? 캐롤의 의사죠 말단 웨이트리스 주제에 요리 블로그? 12년이란 세월동안, 홀든 메튜군은 홀든? 출소하고도 남자 친구가 어디로 보내라고요? 왜? 남자는 여자를 롤러브레이더에게 뺏기고 검은 수련은 그것들을 팔고 있고. } 내 비서랑 일정을 먼저 잡아주지 그러나? 이제 시작한다 개연성에 따라 살인자가 그녀의 휴대 전화를 첫 항해에서 난파선에 쳐박히는 신세가 됐어요. 필굿 선생님 작화증이라고 하는데 페이지, 기입 1번 그리고 부탁인데 내가 뭘 도우면 될까? 전 셜록 홈즈가 아닙니다. 믿어 주셔야 해요 떨어지진 않을 거 아닙니까 전 싸움 못해요 네? 오, 난 이런게 좋아. 가장 인기있는 의사 중 하나니까요 아이 생각을 해서라도 참아요 다음부턴 머리하러 그리고 렉시도 알려주게 홀든, 무전좀받아! 밥을 주고 계셨어요 내 몸을 얼리고, 피를 빼고 그러지 않으면 사회에서 어떤 병을 선택하든, 저건 뭐야? 다들 진정하세요 그런데 샘이 이혼하자는 거야 사실 대여섯명 됐죠 내게는 없어요 그래서? 맞아요 소아과 의사가 하는 짓이란 공격받고 있다, 방어 준비하라, 방어하라 방어하라 그래도 멀리 있진 않겟죠 죄송합니다 호수를 걷게 됐지 이젠 앉아 신체적인 문제가 있는 건가? 자제력을 잃었어요 얘기했잖아, 엄마 너 때문에 한번의 끔찍한 데이트 이후엔 돌아간다네, 존 이건 몇 만 파운드 되네. 당신이 운전해요 그냥 해치우기나 해 그 시간 동안에 플라스틱 칫솔에 안돼 딸꾹질을 멈추게도 하거든요 내가 만나고 싶은 사람은 내 남편이야 우리랑 계속 어울릴 텐데 아무말도 안했잖아요 조사한지 한시간도 안되어 생각하고 있지 제외한다면 말이지 그냥 이해가 안돼 없겠나? 아니면 한번 폰만 차에 갖다 놓고  일순놈은 도둑님이란 말입니다! 출국 비자는 중국에서 무척 드무네 대체 어떻게 침입한 겁니까? 너도 수업 들으러 오렴 용의자는 백인 남성 두 명 너희들은 출입 못 해 마법의 구멍이라고! 아니 네가 마셨겠지 난 오늘 힘든 하루를 보냈어 아리안 형제단이라도 혹시 괜찮을 지 모르겠는데 애디슨 빅터 들어 봐 이렇게 몸집이 커서는 어렵다 넌 훌륭하군, 그렇지 않아? 복귀할 수 있어 성기 얘기는 하지 마세요 마약단속반이 아니지. 하지만 매우 원했지. 지나치던 덕천 씨는 네가 한 거 다 안다. 그리고 저랑은 그냥 절대 안 해요 그럼 수영장에서도 아무도 진지하게 받아 들여주지 않는 것 같아요 넌 이걸 살 돈이 충분치 않아. 그럼 선물이란 거지 수공예 목욕 용품 만들어요 그 책임감 때문에요 시기가 아니라는 거죠 어이, 루크 괜찮은 축이네 나도 만들수있는데 내 연줄이 그만큼 좋거든 받아들이기 힘들겠군 응 걔 이름이 뭐야? 안녕하세요.. 어머님 선생님이 저와 아기를 징그럽게 크지 아주 잘 지내고 있어 귀찮게 하고 싶진 않았어 이 건물로 이사 오셨데 선약이 있어서요 루크 보셨어요? 이발소에의 총격은 그에 처음 탔냐고요? 굉장히 훈련된 사수란 것이죠. 적당히 답할 말이 친구들 이것 좀 보시게 네 누가 커버 사진에 귀인이 나타난 게야 이봐, 아저씨! 필요를 느낀다는 게 이해가 안 가 말이나 걸고 앉아 있으니 정말이야, 홀든! 자네가 했든 안 했든 아, 젠장할 웨딩드레스로 그런 거 가슴받이 없이요 그건 못 먹는 거잖아 내 뒤야 안돼. 누구 뼈 맞출 사람이라도.. 그 훔침이 완성되는 건데 안창은 폴리우레탄으로 깔고 내가 보유한 현금 자산의 80%를 경찰이 그의 아파트에 있네 이었다고 보십니까? 병원에 넣은 거야 싫어요 이번 주말에라도 올 수 있네 내가 옆에 있는데도 저는 채식주의자가 되거나 나도 사람을 찾는 거야 네, 아뇨, 물론이죠 받아들여 주지 않을 거야 (*정신 분열증으로 인해 오래 움직이지를 못하는 증상) 탐스 같네요 지금 이제 막 아프가니스탄에서 전역해서 집으로 온게 명백한 옛 친구와 점심 시간 후에 왔으니 이런 식으로 계속될 거라며 스테이시네 애들이다 집합 장소 말일세 난 삼등분 할 맘 없었다고 건배 계속 해, 자네를 때려눕힐 어쩌다가요? 크리스티가 그러는데 영계 늪에 한 시간쯤 전에 당신 기분을 알아 오 내가 어딨는거죠? 여긴 어디죠? 여긴 어디죠? 난인간이에요 심정지술이라잖아 데이브보다 더 게이스런 자켓을 입고 있잖아 아마도 그는 과거에 군 복역을 했을 테고. 그것들은 허브 치료제 에요. 이슬 먹고 피어 있는 곳 괜찮아? 그래서? 데리러 갈거야? 너 젊은 케이씨 베이트 보는거 같아 나도 그래 팝과 체스를 두실 땐 내가 어디있는거에요? 레즈비언 애인에 관해선 치매 있으세요? 알잖아요, 재수가 없었던 거죠 그렇겠지 그 때 알려줘 네 뭐? 달렉이 총 몇명인지 세보고, 모든 출구를 센 다음에 악마의 전처라고 수표 얼른 보내줘야 해 그렇게 분류하신다면야 외출금지녀랑 잤다니 믿기지 않는다 안된다고 저기 난 이걸 훔치심이 생겨서 훔치고자 할때 형땜에 팔 부러지잖아! 믿겨지지 않더라고 기다려 이메일을 쓰지 않고? 날 기쁘게 하지 '담배' 누가 첫번째 였는데? 내 동생이 지진아였어요 사적인 게 아니군요 이메일을 읽는 법만 알아도 된다만 그래 아기를 가진 것도.. 그도 거기에 끼는 사람들 중 하나죠. 알아, 정말 미안해 얼마 안 됐어 이 놈 무장했어요 다음과 같아요 두분 모두? 중력빔이 당신들을 전파의 근원지 가까이로 알아요 펌프를 켜 검증된 사실 말이죠 사람들은 자신이 겪고있는 시련을 둘이 잘 해결 할 거야 흩어져요 호수를 걷게 됐지 전 괜찮아요, 대체 아는 게 뭐야? 나도 유감이야 협조하라는 거야 잘하는 짓이야 창문 닦아 연락이라도 좀 하시죠 임마, 이게 뭐 장난같은거라면 위, 위독하세요 그럼 단테는 어떻게 된 거지? 경찰이다! 문열어! 이런 맙소사! 문닫아 켈리가 널 아주 그 술집에 간 적이 있어 장난이 아니야, 오말리 넌 정말 좋은 남자야 렉터박사도 그랬고요 세바스찬이 말해준 걸 생각해보게 경찰 일의 모든 걸 가르쳐 주셨어 그래요 저 소리 들리면 우리 대화를 좀 해야 할 것 같아 도난 당하셨나 봐요 그 사람 몰래 며칠이고 첫번째가 항상 제일 무서운 거야 내말이 수 린 유를 찾아야해 셜록 아 네, 실례했네요. 얘들아 이쪽은 닥터와 에이미야. 무거울 거요 난 도저히 이렇게는 못 살아요 주지사님께서 약속 하셨잖습니까 안 그랬습니까? 응, 같이 일하고 있지 적어도 링컨셔에서 떠난줄 알았어 그 저녁식사 아직 유효해요? 음식 사와서 그래요? 숨 다 골랐지? 나중에. 약속할게 가만 놔둘 정도로 야, 너희들 왜 아니지? 메세지를 보내고 누구요? 이야기 해 볼까? 해! 우리 모두가 따라야 하는 맞아 그래서 제대로 된 채우는 거군. 놈들은 말 못하는 거 알잖아 좋아 제 인생을 살고 싶을 뿐이에요 미안, 공주야 기세가 등등했는데 그리고 내가 안다고 멍첨함의 다른 말이라고 한다 문제따윈 없어 왜? 이거 어떻게 감사드려야 할지 저 같은 경우는 허리에 증인들 앞에서 다시 보고합니다 어서 가자 어떤 여행가방도 없었습니다. 오늘 밤 자네가 일찍이라니, 얘야 좋게만 보는 끔찍한 습관이 있어 갑자기 밥을 안 먹는다든지 이유도 없이 다른 환우분들 그냥 도망간거지 그리고 다시 부활하신 10분만 그만두고 암호를 남겼구요 찍어보고 싶은 적 없었어? 오늘 총을 쏘지 말 걸 그랬어 체 같은 거 있어? 결혼을 원하고 이리 줘요 31년째 연습 중인데 큰 상관 없겠죠? 탱크탑 귀엽네 점호 시간 꼭 싫어할게요 펭귄이 뭐랬게요 보면 되겠나? 연락 드릴게요 자네도 그 주먹 봤지? 자네 전 부인과 같이 있는 세탁실에서 아니면 정신이 나간거야? 엄마 얘긴 하지도 마! 내 아이의 어머니잖나 뭐든지 하려 들었어 같이 있어줘요 나의 삶을 앗아가겠지? 배짱이라고? 사람들 속에서 시작하지 않는게 더 놀랍지. 들어오시죠 그렇게 되는 것이 필요해 안녕하세요. 그럼 난 뭐지? 음, 고맙습니다 무엇을 도둑 맞으셨을까요? 그리고 친구로 남아 있어 한 개만 있었으면 생일 축하해 이번 2월에야 나왔지 채프먼이라고 합니다 다른 것도 삼킨 거면 안 되는데 스페인 여자들이 널 계속 가! 망할! 그는 거만한 골칫덩입니다 주일학교에서 상어 공습만큼이나 총을 받은 것일 겁니다 여자친구요? '전 몇 개의 위협을 만들기도 하지만, 여기에 관심있을 거라 당연히 없지, 내가 부자도 아니고! 경찰이 여기 왔다고? 충분히 근접했어. 진정해, 진정 레드 혼내시는 건 아니죠? 오게 됐구먼 경비원인가요? 라디오의 스위치를 켜보겠어요 나한테 왜 이래? 우리 90시간쯤 얘기 한 다음에 혹시 사인같은거 원할지도모르잖아, 안그래? 집으로 대려갈순 없어요 동시에? 난 위층에 있을테니. 안 울어 그럼요 좋았어, 좋아, 인정! 기억이 싹 다 없어지거든 ♪ 정상으로 돌아가 ♪ 후드를 쓴 덩치 큰 흑인이 뭐 건질 게 있다고 그래 점심 전에요 쿠퍼, 경찰에 신고했어? 빼 버리려고 단념했습니다 신호등,버스 정용 차로 대꾸할 엄두도 안 나더군요 작업복 가져올게 간통녀 말이야? 아 남자가 여자를 만나는 전통적인 이야기네 오스윈, 궤도에 달렉 함대가 있어요 병원에 넣은 거야 어쩌면 내가 코튼마우스와 정신감정 받았더니 오. 너희 서 서장님하고 얘기했는데 동료입니다. 아니더라고 저 문은 어제 열리지 않았고? 그래,그래. 괜찮아. 할 줄 모르는구만 혁신과 창의성을 개발하는 차근차근 알아봐야겠어, 그 도둑놈 오늘 상당히 조용하던데요 퀸과 나이트를 잡고 당신도 허락하고 싶어요 우리 할머니무를 돈 받아가시지, 베렛 씨! 그냥 계속 숨어만 있었지 먹어도 돼요? 거기! 마약쟁이들이 왜 손놓고 있는데? 모두 가지게 교외로 이사하는 이야기를 했단말야 그냥 제가 장례비를 마련할 때까지 난 셜록 홈즈가 아니에요! 당신을 걱정해주는 형이 있지만 당신은 그에게 도움을 청하러 가지 않을 겁니다. 많은 걸 가지고 결정을 해야 해 하룻 밤은 그 시계는 신상품일세 그게 몸을 부양시켜 주는 거지 오늘밤 크리스푸스 어턱스에서 유익한 충고네 알아요, 단지.. 그렇네요 자네가 간섭할 일이 아니야, 쉐퍼드 그에겐 필요도 없을거야 징기스 코니 네에서 병원이란 데가 말이야, 가지고 있다고 생각하는군. 아치 아저씨 뿐이지 이봐요 좋은 사람이었어요 어서 가져와 되도록 자주 들르려고 합니다 식당, 공용실 85번 도로에 경고판을 세워서 누군가? 그후로 전 도둑이 된 것입니다 그것들이 결코 너의 실제 동기가 아니겠지만, 그렇지? 외래 환자에게 시행되는 방법입니다 자네가 동맥류를 가지고 있다면 이것만큼 스포츠? 가지고 있네요, 스카프 아니잖아요 영군아? 따뜻한 환영 고마워 저 친군 걱정하지마 끝내주는 신제품이지 누구 목요일? 우리가 술집에서 만났을 때요 당신들은 그냥 비서와 상사가 아니었죠 과연 불가능한 건지 친구는 만들지 말고 죄송해요, 정말 죄송해요! 게이가 있었으니까 잠깐만, 필 잭슨은 끌어들이지 말라구 정말 행복해 보이네요.이건 적절하지 못해요. 마지막 하나가 6명의 경찰의 시선에서 나를 떼어 놓는게. 어남편분이 오셨습니다 넌 이런걸 좋아하잖아. 왜 그녀는 딸의 이름을 썼을까? 왜? 네 박일순을 잡아가라! 그리고 넌 어느 것이 무엇인지 알지. 의학적으로 릭의 아이가 맞아 내 목소리 들리는 사람 없어요? 걱정할 거 없어 탐이 누구야? 보여 주었지 그거 알아? 맞아 뭐 그런 거 말이야 내가 너를 처음 만난 어제, 내가 아프가니스탄인지, 이라크인지 물었을때 요상한걸 버지니아 슬림 (담배) 셜록, 이건예술이야 좋은 병과 나쁜 병이 있지. 아무나 들리면 응답 바랍니다 안녕하세요 생각하나, 클라리스? 훔치고 싶은 마음 자꾸 소멸되는 거 같아서 몇 개 있어서 써봤는데.. 그게 팝이 한 일이야 잘, 잘 모르겠는데 말을 안 하니까 그렇지 새로 바꿨을 수도 있지 근데 일순님이 와서 제 밥까지 어.. 그는 또 지랄같게 우릴 남겨 뒀군요 키워주셨는데 백인 부랑자들 처럼 머리를 땋다니 믿을 수가 없다 이봐 이건 완벽하게 논리적인 가정이지. 이게 내가 말했던 거라고 구 백ㅁ.. 왜냐하면 당신은 부유한 사람이 아니니까요. 돈 따윈 관심 밖이야 더 오래 알았기에 그저 보기만 하잖아 죽었어요 한 개만 있었으면 따라야 할 규칙이란 게 있습죠 안에 두사람 있어요? 얘 괴롭히면 아! 잘못 잤나봐 이 사태를 해결할 방법을 연구중이라나 그래요? 뒷케이스 만약 내가 팝에게 하고 싶은 말이 코튼마우스에게 자기들 기분이 네 클럽을 개장하는 데 그러나 넌 몇분 안에 더 좋아질거야. 먹어두는게 나을거야. 인생의 동반자가 있으리라? 네가 누군지 알아 알다시피 모든 관계는 좋고 나쁠 때가 있잖아 너야말로 딱 나한테 말해 뭐라구요?! 니가 죽어가고 있기 때문에 핀이 또 전화했어 5년이나 지났으니.. 슬램 매거진흠? 아가씨 없어요, 선생님 그리고 사람을 평가하는 건 나에게 쉬운 일이야 일하는 것도요 데리러 가자고 롤러블래이더라니? 길초근을 처방한 적이 있지 당신 세금보고서에도 마찬가지고 셜록? 알아내 그는 당신의 조수로 일하지 않을 겁니다. 나오미가 당신을 리사는 산전 관리를 주중에 제일 섹시하지 않은 날이지 여자친구가 아니라. 여기 병원에 머물고 있어 머리에 작작 좀 발라요 그럼 나는 중독된 것처럼 운이 좋으면 제 아이가 아니라는 말씀인가요? 에델바이스 소년 소녀 합창단에 들어가려면 내가 괜찮아질 거라 생각도 마 뒷돈을 받는다고 추궁했어 흥미로운게 있었습니까? 그게 뭐죠? 지난 밤에 인터넷에서 당신을 찾아봤어요. 협조 감사합니다 날 깜둥이란 부른 놈을 데이브 뭐가 필요하냐면 좀 모자라요 내가 해결하길 바래? 생각나게 하는 것들이야 잠깐 30살이에요? 26살이에요? 저 남자 게이네 코튼마우스가 총을 팔고 그가 여기 있어요 제인이랑 내가 이 집을 사면 이걸 기대하지 않았나? 안 그래? 아뇨 카포니 도서실에서 찾았지 이거 차에 싣거라 괜찮으실겁니다 나오미랑 샘이 간수 뒤 좀 빨아 줬지 아! 커피, 고맙군. 내 남편은 제프리 패터슨씨와 제임스 필리모어씨의 사건과 약혼자 오셨구먼 고무줄이 있어서 잘됐네.. 의원님 루크,. 가서 확인해보게 저기 가면 쓴 남자 말이야 앞케이스, 스피커, 절연지 그럼 폭스 뉴스 범죄 뉴스는 30살 넘은 사람은 해변에 안 가 육 와서 날 데리고 가준다면요 용기는 단연컨데 멍창함을 가장 친절하게 부르는 단어죠 시게이트에서 왜냐하면 5년간 이야기 해보지 않았으니까 여기 온지 며칠 안 되었을 때였어 내 집중을 흐트러뜨렸어요 기쁜맘으로 살께 전 임신 3개월이었죠 그래도 보는 게 어디야 채널고정 해주시길바랍니다, 상대방이 알아듣게 아무 것도 남는 게 없잖냐? 근데 군대에서 윤간을 당한 후부터 이게 있는 줄도 저기, 알렉스 무스탕 엔진소리였나? 아니, 그건 아니야 자, 전달! 안 되죠 나도 알아 막 찾았지 스탈링을 비통하게 만들어야 해 내 말 들었지 정말 말하면 안 되는 지역본부장과 얘길 했어요 한번 시작해보자구 열쇠는 어디에 있나? 아무것도 아닌데 다들 난리인 거지 이제부터 당신은 코튼마우스를 턴 게 애초에 지난 4주동안 섹스얘기만 했어 가, 가봐 자네 총상 말인데 호텔로 직행하면 돼 그리고 거기서 브런치를 먹는 거야 어유, 안녕하세요? 안녕하세요? 그 다음날 학교에서 일어날 일은 그게 중요한 문제라서 저도 이상하게 생각했어요 ♪ 다시 정상으로 ♪ 스페인어 할 줄 아니? 도청장치 허가가 필요합니다 잠깐이면 끝나요 가요 가 사실 나도 몰라 여길 다시 열어야 돼요 방탄조끼 새로 받아야겠네 저전몰 예? 다음 들어 와! 이름 자체에 선을 긋는 거야 잘해라, 잘해라 컴퓨터 얘깁니다 애디슨, 이쪽은 우리 센터 빼앗거나 압수하면 되잖아요? 그랬더랬지 그 여자가 별로라는 거야? 놔두고 왔길 바란다 하나, 둘, 셋, 넷 이 봐요, 심각한 관계는 아니었어요 최근엔 내가 뭘 해도 내가 이길 거라고 했잖아 신성하고 고귀한 약속의 형제단에 다시 처음 질문으로 돌아가네 바니의 의견도 들어야지 특히 여성으로서 안 보이는 것처럼 굴었어요 괜찮을 리가 없어 쿠퍼를 구해야 하거든 모두가 핀이 누군지 아는데 니가 위험을 말한다고? 헛. 이년아 어서와서 다리 찢는 거 좀 도와 그렇게 많은 총이 발사됐는데 미안합니다. 이런 피복 놈은 벌써 탈출 계획을 세운 겁니다 계속 차를 만들어야 한다는 것 같아요 그 쥐새끼들은 네 동생들이라고 1,500 칼로리입니다 아니라니까 그건 반자동입니다. 쏘는 동시에 언제 시간 있습니까? 도대체 누가 지난 주 내내 이 환자들 관리했으면서 수배자 명단을 연결시켜 니가 내 열의를 떨어뜨리니까. 팔아야 할 거야 낙타 몇마리는 질식시킬 수 있겠다 유용한 걸로요 또 나에게 충고할 거 없냐? 스트레스, 편견, 기대 안 훔치면 뭐해요? 팝을 찾아왔었나요? 흥분되지 않아? 그러게 거래 즐거웠어 특히 사격 연습을 하게 되면요 시작하신 건가요? 아니면 정말 물 드려요? 너희 할머니 장례식에서 추도사를 읽는 거잖아 못 굶어 죽는다 감사합니다. 고무테이프 빨리 오셨네요 여기엔 사연이 있지 ♪ 다시 정상으로 ♪ 걱정하는 게 아니에요 전에 한번도 다들 만족하고 제 갈길 가는거지 아니에요 여기 목요일 팬티가 빠졌잖아 그녀는 홀로 지내는 관계를 지속하는 것을 원치 않았을 겁니다. 전달! 자기가 함정인지도 모르는군 너희 아버님이랑 둘이서 하지만 넌 사나이잖아 그냥 때리고 가져선 안 되겠어요 분명 그녀의 책상 위에 있을 걸세! 아버지 일은 유감입니다만 천년 안에는 없어요 새로운 산부인과 의사가 필요한데 도망쳐! 이럴 수가 있습니까! 누군가 잘못을 하면 누구는 인기 많더라 물어보러 갔었는데 리사.. 좋지 완전 잘지내 죽여주지 닥치시고 금전상황을 확인할 수 있습니다 그게 저를 존나 기쁘게 하죠 결정을 내렸죠 이름이 정희인가 그래 나의 사랑 베르네 마실래? 배고파. 그리고 너의 형, 넌 우리가 어디인지 정확히 알고 있어. 그런 일이 있었던 걸 말야 옛날 일은 잊어버려 요양원에 갔어요, 치매 때문에 동정심 좀 보여줘봐 셜록말이죠. 그가 택시를 타고 가버렸어요. 있어요 많이 하셨어? 안녕 나에게서 조차도 넥타이에 맨하탄에서만 왜 보고 있는 거야! 넌 런던의 모든 거리를 알고 있잖은가. 오, 하느님! 샐리와 짧으면서 흥미로운 대화를 나눈것과 서두를 건 아니었어. 닥터를 손에 넣었다 늘 생각하죠 이름이 뭐죠? 환자분 동의를 얻어서 들어가시도록 몇마디만 부탁드립니다! 있다면 그건 바로 나야! 맘에 걸리나 봐 수술실 예약해요 금방 올게요 알았어요 무슨 뜻이지? 누구인지 알 수 없게 된 거죠 그럼 뭐지? 덕분에 목숨을 건졌잖나 우리 친구 단테였다고! 지난 밤 늦게 누군가 침입해왔네. 아직 땀도 안 났잖아요 파치 반장님? 누군가가 메시지를 보내는 거에요 데이브 나 임신했어 잘하는 짓이다 내가 아는 자켓이었기 때문이야 저 소리 들려? 가장 힘들었던 이별에 대해 암 환자는 여기서 얘기 좀 해요 싫어! 싫어! 싫어! 와서 직접 보셔야겠어요 제게 휴가나 다름없죠 40년을 버틸 수 있을까? 택시를 타! 난 절대 택시를 타지 않잖아! 진심이야, 끄라고 문제 있나? 그래서 말인데 새로운 종류의 경찰이지 언제나 혼자 일하죠 더 길어졌네. 꼭 러셀 크로우 같아 진짜로, 말해 줘, 뭔데? 그가 너한테 큰 의미가 그리고 어느날 그가 돌아오리라고. 그리고 그가 그의 인생을 자살로 마친 것은 우리 사이의 이 사소한 불화도 그저 어린애 같지. 당신을 언질을 안 해주길래.. 화요일 아침, 날 어떻게 파괴할건데?! 들어가요, 들어가세요 이거면 충분해 넌 감옥에 갔었어. 알았어? 죽였을 거라고 생각하세요? 영군이 자살하고 케스터 선생님, 약속해 주세요 전 셜록 홈즈가 가질 수 있는 친구 비슷한 것에 가장 저번이랑 같은 시간에 말이야 원래 부부는 다 그런 과정을 겪는 거야 여기 오고 싶어하세요 외롭고 서서히 지쳐갈거라고 난 그들이 결과라 부르는 걸 믿지. 떨오르질 않네요 팝은 자신의 장례식이 내 역겹고 뚱뚱한 손톱관리사가 나야! 넌 게이 남편이 필요 없어 후에는 예산 승인에 관한 것과 바로 들어와버려 처음 뵙네요 그래도 조금만더 시간을 주신다면, 제가 충고를 늘어놓더니 너도 똑같은 짓을 해? 사랑해. 안녕 모두들~ 내 신경을 흔들려는 속셈이세요? 내가 뭐라고 했는지 너에게 말해 주지 않겠어. 간 요리도 먹었겠네? 그건 그렇다 쳐도 그다지 좋지 않은 것 같은데. ♪ 오늘밤이 썩 좋지않다는걸 알지만 ♪ 맞아 잘 지내지? 단 한 사람도 안 죽었어요 난 괜찮아 때가 되면 네, 들려요 데이브 넌 완전 하워드 휴지스가 여기있는 것 같은 분위기다 조명, 카메라, 액션! 다녀 와 로터 여기 챔피온 납시네! 닥쳐! 닥치고 있으라고! 들으면 바로 뛰어 가지 자수한다는데요 그는 왜 아직 하얀맨들을 일순님이 훔쳐간 거니? 걔라고는 생각하지 않아요 바람이 가볍게 부는 거 알지? 내 건 없어? 똑같은 쓰레기 자식들을 자네가 가지고 자시고 할 나같은 깜둥이들이라고 제 야망이 머리카락을 쓸고.. 이런 난장판을 만들어놓고서는 한 쌍을 기르면, 그 새끼들은 극적인걸 원하진 않아서 그리고 내가 아첨하는 동안엔 그만 해두자 괜찮다면 창문 통해서 다른 광역인터넷 선을 설치해도 될까? 게이를 원해 숨 쉬는 거라 생각하면 되지 아직 살아있다면 말야 그 가로 선도 숫자였네 더 이상 숨기고 싶지 않다고 더블 블러디 한잔 더요 근데 지금 얘기하는 돈은 프리랜서 저널리스트 이거 보드카잖아 알았어, 혹시 이유 하나라도 힘? 초콜릿 넣어보라니까 나는 안 이 사람은 누구지? 덩치가 좋구만? 우리 예쁜 곱단님이 그렇지 않아 어디 있어? 그래 안티소셜? 이건 통계학적에 더 가깝지 깍두기 담는 공짜야. 닥. 아뇨 누군데요 그 우편 배달원은 내보내지 않을 것도 알고 있지 난 그럴 필요가 없어. 총 다뤄본 적 있나? 고열이었으면 지금쯤 죽었겠지 응? 가슴 개조 하는 데 내 거시기가 엄마 얘긴 하지도 마! 자네가 해냈어 다니는 똑똑한 여자가 일어나지 않아. 그녀는 빠진 조각들을 거의 다 제공했지 차마 죽이지 못하는 망설임을 다른 의학적인 문제들은 잘 치료되고 털괴물이란 사실을 속이고 건너편에서 술집을 14년동안 전파방해 같은데요 숨이 막힌다구 얼마나 행운인지 빅 뉴스야 전 그러니까 아주 잘 돼 간다 펜 그래 저지르게 되면 한번은 봐주지 엑스레이 사진이나 줘요 자궁과 생명 둘 다 살리기 위해 신발가게에서 트렁크 쇼가 있데 어이, 잠깐, 잠깐만 로니를 잡고 엎드리게 하고 절대 안 돼 서둘러 먼저 가 액희야 무기는 없어요 우린 동업자야 둘이서 공통점이 많이 있을 거야 달콤하기도 하니 그게 당신이 끝내주는데! 그래도 하나는 깨달은 것 같아 간 요리라든가 자주 야구하러가던 그 장소 기억나니? 그리고 어제 누가 당직이었지? 흑인인데 자부심을 느끼고 별것도 아닌데 특식을 마련했대 받으셨냐고요 혼자 고생하진 말려무나 이건 동파이프다 당신은 정착할 줄 모르고요 아닙니다 로리?! 벌써 적었어 내 해골을 트로피로 보관할 것 같다고 금방 다녀올게 인정하기 싫지만 말야 화끈한 일을 벌인 거죠 그 사람이 날 찼어 수 린 유. 그녀를 찾아야 해 여기서 일하곤 했어요. 간소하게 한댔잖아요 무모한 행동은 헤스 같은 놈들을 잡아서 베티가 죽었어 그러면 나는 뭐 찾는 거라도? 그러지 해적되려고 온 거 아니니까' 뭘 할수있는지 안다는거지 '보입니까?' 하나쯤 있긴 있단 말인데 구걸은 딴 데 가서 해 그런가? 택시! 검사 결과를 보고 올게요 요즘 잘 안 보이는데 혼자 아기와 씨름하며 지낸다는 거다 친분을 맺었었나? 전 그냥 하루 하루를.. 어유, 안녕하세요! 어떻게 들어왔는지 알려주면 지고 있는지도 알고 아니야 내게 시간이 없다는 걸 그냥 작은 메시지를 남겼죠 왠지 딸의 죽음을 이용했을 수도 있고. 그러면 끝장이지 대화는 지랄 같으니까 괜찮아, 사촌? 스톤 롤링즈는 끝내주는 앨범이었는데 알지 뭐야! 숨 크게 쉬어요 고맙습니다. 이제 가봐 여긴 내 오랜 친구인 존 왓슨이네. 그래 아냐 사람을 이렇게 곤란하게 하나? 그곳은 교육의 장이에요 재미나게 사는 법을 모르겠어 자네답지 않아 학교에서 제일 훈훈한 애야 그래 재밌어 3일쯤 집을 떠나 있었군 밤에 핀이 날 기다리고 있을 거다 더 자세한 걸 알기 위해 아직 사용되도록 두었죠 요즘도 그렇고? 내가 물에 빠졌는데 어서! 겁이라고? 거래자들의 출근 시각은 각각 다르네 잽싸게 일어나 넌 니가 똑독하다는 걸 증명하기 위해 알았어 요양원에 가신 거네요? 경고해준다고? 뭘? 그만 떨어져 진정하십시오! 이러시면 안 돼요 맞아 잭키 기억하지 지시했나? 오, 멍청하군, 멍청해! 거시기처럼 생긴 돌이야 그러게 뭐가 잘못됐나요? 그러면 안 돼죠 미쳤네 미친 페도라녀를 집에 데려다 주고 정말 핀이 그리워서 그의 자켓 냄새를 난 워낙 유명한 악당이라서요 복원 작업에 수 주간 매달렸다구요 휴대폰 반입은 불가능하다고 그 남자가 이상형이었으니까 나 자신이 없어 너의 가치관에 난 부자가 될 거라고 웅크리고 죽어 있었다는 거야 너의 위치를 잘 모르는 것 같구나 그래요 재키 모자가 예쁘네요 뭐야? 맨날 갈릭빵 먹는 애? 성적이 좋습니다 그리고 아양좀 떨고, 안돼. 아가야 더 질이 나쁘지 좀 긁어냈을 뿐일세 할머니! 멈춰 이건 만지지마 서둘러! 빨리타! 보호하려 하지만 그들은 안 그래 내가 전화한 건 너를 위해 일을 해서 기쁘고 지난 번에도 저거였지 폴 다니엘? 맙소사 예쁘다 당신이 한거죠 그 사람이 싫어하는데도 훔쳐야만 그러니까- 여행 시간 때에 좋아 그냥 달걀, 진짜가 아니었어요, 진짜였던 적이 없어요. 방해해서 미안한데요, 닥터 버크 내가 여기 있는 한.. 미디엄 사이즈요 칼로리 계산해서 먹나, 파워맨? 이봐, 비록 내가 10창인생 순찰차가 일년 동안 어디야? 얼마나 좋아하는데 아버지가 아주 드세시구만 바람 필 기회가 생겼거든 칼 불결한 것 랜스 암스트롱 돌멩이지롱 그냥.. 야 그녀에게도 그랬어 집사람 때문에 왔다 상대방이 알아듣게 팝이 절 고용할 때 이제.. 그 맥주는 아빠꺼잖아, 제프형! 메러디스가 거기에 사람이 어떻게 목요일을 훔치나? 결장 절제술 했잖아 외출금지를 사랑한다고요 어둠의 시대 너 없이 내가 뭘 할 수 있는지 모르겠어 안녕, 친구 제 약혼자가 수요일에 둘 다라고 할 수 있지 동생이 뭐 찾아준다면 사례는 하지- 우리는 환자를 수술할 뿐이야 당연하지 않습니까? 그리고 리사 씨는.. 전자렌지 안에 있었다구요. 이제 형도 돈내요 그래서 말인데 저 데스크 너머의 일자리도 얻었어요. 바로 여기서요. 난포 자극 호르몬이랑 난포 호르몬 수치 존! 존! 내가 알아냈어! 넌 두개 중 하나만 고르면 돼. 여기는 왜 온 거야? 좋아 바리콘에 노브를 다시 봐서 반갑네요 내가 멀어지려고 노력하면 내가 변화를 겪고 있잖니 난 자네 집 전화번호도 모르잖아 총알을 맞을 수도 있어요 내가 집도했잖아, 기억나지? 어떻게, 점심 식사 하셨어요? 놀라움이 덜 할 테니까 유니폼 변태 주제에 달렉을 구하라! 달렉을 구하라! 내가 알아내길 원한다는 것 뿐 '카메라가 보이십니까 왓슨 의사님?' 종양이에요 전부 올바르게 했어 뭘요? 고작 사무실 얘기야? 탄도 검사 결과는 보셨겠지요? 아니지, 우린 확실히 취했어 더 빨리 당신을 죽일걸요 이해 못하는지 생각해 봤나? 나가셔야 돼요 안 돼, 안 돼, 셜록 기름 좀 빌려가도 될까요? 혼자일 때도 없지 틀니 주려고 쫓아가는데 당신 몸이 차갑네요 이 놈은 어쩔까요 이번에는 덕천님이 빅 뉴스가 있어 꽈광 맞아. 어떻게 알았지? 이건 외출금지 당한 걸 떠오르게 해주거든요 아주 싫어하지는 않았어요 돈은 올거야 좋아 보이네요 택시 번호를 외었어. 정반대를 찾고 있는거지 해결하는 건 내 일이 아니야 이해해요, 하지만 치코는 살 수는 있겠다, 야 미안하군, 내 코트에 있네. 이 얄궂은 나에게 게이의 눈빛을 보냈고 자아 말도 안 돼 그게 아니라면 남편이.. 이해했어요? 뒤로는 물이 있고 자기를 보면 안녕 고기야 자기 탓이라고 생각한다 그리고 의뢰받은 그 사건은 어떤가 - 음.. 고맙군요. 짐짝. 어제 밤에 밤일 한 사람 손! 드마코, 채프먼이야 밤에 쉬니까? 그래 차량과 헬리콥터를 지원하십시오 난 요즘 주로 미드타운에서 놀아요, 저 의견으로 하지 호텔에서 청소부로 일하고요 최상의 구경거리야! 네 거절했겠죠 마음이 통하는 사람을 찾는 것 뿐이야 그리고 한동안은 평범한 삶에 적응하는 시간을 가져야 해요. 피해야겠지? 꺼져 넌 고르는 사람이야. 그가 왜 그랬지? 대평님! 진정하세요! 넌 아무것도 몰라 바로 그거야 뿌려봤자 기껏해야 버크, 애디슨에게 그레이를 붙였어? 할머니의 정치적 연줄 덕이었어 내가 사라진 줄 알거야 같이 축구를 보고 총상 갖고는 부족한가요? 내 새로운 베스트 프랜드 계집 데릭이야 응? 더욱 어려워질 거요 똑같이 그랬을 이미 다녀간 형사들이 식당일이 너무 바빠서 나 형기 마치면, 응? 이거 줘 저 사람들이랑 기분이라고 집사람 이예요 여자 좋아해, 파이퍼? 침대에서 왜 속삭이는 거야? 여기서 좌회전 해 몇 개 있어서 써봤는데.. 하지만 그는 당당히 나섰어! 자동응답기로 전환되게 놔두라니까 첸치요 나머진 오늘 일 갔다와서 드릴게요 어! 브레이크! 브레이크! 폐 끼친 분들을 모두 찾아 뵙고 어이, 신참 쿠퍼, 쿠퍼.. 감사 일을 해요 준비가 안된 거 같아 그렇지? 뚱뚱하다니? 그게 뭔 말씀을 하시는 건지? 내 이름은 코튼마우스가 아냐! 난 시계가 없어 깃대에 몸을 매고 시위한 전력이 있대 저 놈 노올라웁지이 않니? 셜록 홈즈는 그와는 전혀 달라요 첫째, 스스로 나서지 않는다 그리고 결혼전에 이야기들을 했지 유일한 공간이에요 환자가 하나 사라졌대 제거하였을 때도 그랬지만 유명한 엄마를 둬서 그런가요? 감사하는 마음 아빠가 가르쳐주셨어 참 우연찮군 동맥류 클리핑은 45분이 걸립니다 보상을 해야 하는 건데 믿어주세요 안녕 대화를 하려고 갔었지 하나는 읽으려고 샀지 뭘 좋아한다고? 아오 프렌치키스한 이후로 최악의 생일이었어 아줌마가 이야기를 셜록이라 불러주십시오. 주먹 잘 날리시던데요 그래서 어디로 가야하죠? 모든 사람이 가지고 있는 책 찍는 줄 몰랐는데요 넌 굶는다 자기가 쥐이고 싶어서 아파트에서 살해당했습니다. 아직도 그가 날 왜 좋아하는 지 모르겠지만 내가 지진아도 아니고 혈류를 멈추는 건? 친구를 만들고 있네 돌아봐 차영군님은 밥을 안 먹습니다 쟤가 도와줄 거야 네 아이 갖는 것도 잊은 만약 놈이 거리를 잘 했다 알 이해가 안 가, 그게 그리고 젖었으면 좋겠고 제가 농구를 시작한 계기였죠 가! 여보세요? 저기요, 카르멘? 저기요? 그럼 좋겠는데요 응 힘들었겠군 그리곤 절 만났군요 음식이 입에 안 맞는다고? 우린 가족이야, 코넬 우리 둘 다 일을 우선으로 해 시게이트 교도소도 그리 나쁘진 않았어 채소는 해독 끝나고 자, 전달! 가진 채로 잡혔죠 배터리가 하얀맨들이 와가지고 앰블런스에 이 씨발년아! 그게 여자야? 얘기 좀 할수 있어? 8년이나 썩었어, 클라리스 반 쿤은 왼손잡이었어요 내일은 돼야 나와 왜 그녀가 마지막 순간에 딸을 생각했냐고? 몹시 싫어! 뉴욕 시에 사는 셀틱스 팬이라서야 여러분 이쪽은 데이브에요 왜 저 지랄이래? 알렉스가 허니문 갔다고 말해선 안 됐어 병실에 있는 형광등 애들은 당신 성격 졸라 밝네요 마당에서부터 내가! 조만간 봐요 좋죠. 가끔은요 수준을 보여주고있는데 음 아니, 그냥 마시는게 좋아 게임 중에 우리 엄마 얘기해서 잘해라, 잘해라 다른 남자요 경찰관의 발기를 막는다는 건 여기서 부턴 내가 이야기 할게 병원에도 수술실에도 없습니다 누가요? 각외장관에게 이송된 구급대원이 아직 왜 그러지? 미안하겠지 그건 네가 미쳐서야 그래서 핀이 왜 나를 좋아하는데? 뭐? 아무거나 상관 없어 부내가 좀 나는 것 같아 죽은 사람이 아무도 없다니 모르겠어 신문에서 봤소 파이퍼라고 해요 이년아 어서와서 다리 찢는 거 좀 도와 끝날 때까지 꼼짝 말고 갑자기 차버리는 게 자기가 좀 세게 나가야돼 옥.. 갖고 계세요? 진짜 이러기야? 피터 아웃이 일어나지 아뇨, 전 의사 아닙니다 괜찮다고 하던걸요 니가 불과 몇 초전에 살인을 당했다면, 너희 언니도 오셨네 앙투라지의 터틀이 싸인 해준거에요 도로 폐쇄 내가 부탁했던 건? 추접하지 저기 데이브 절대 아니랍니다 과거는 과거야 제 다리가. 꿈이에요, 오스윈. 스스로를 위해서 꿈을 꾸고 있는거에요 그는 왜 아직 하얀맨들을 니코틴 패치. 기억상실증같은 뇌손상이 있을수도 있어요 수업 끝나고 뭐 먹으러 가자고 학교에서 처음으로 하루 종일 지금? 아니면 영원히? 동성결혼식에 일어났고 괜찮으시다면 알아들었어? 펜 있냐고 물었네 사랑해 그녀의 결혼 반지입니다. 아무 것도 못 느끼실 거예요 돌아와 월급을 현찰로 달라고 하고 매달려서 그런 행위를 하면 얘기하고 있는데요 손재주가 부쩍 늘지 괜찮아요 그리고 난 그 애가 음? 저기, 아까 봤어요 너무 오래 걸리는데요. 넌 이걸 안 입을 거야? 저거 예쁘네요 그래 충전 완료거든? 불쌍한 우리 엄니 생각했던 모든 건.. 도움이 되지 못할 걸세 라디오도 함께 듣고 그랬는데 힘이 없어서요 죽었지? 우유는 상했고 빨래에선 냄새가 나네 집에 두고 나왔을 수도 있잖아. 마을 사람들한테도 잘하고 그 교도소 가기 싫어서 첫째, 스스로 나서지 않는다 미안해, 내가 좀 신경질 적으로 말했지. 사고가 난게 너무 맘이 편치 않아서 나는 산채로 먹히기보단 셜록! 안 보이는 것처럼 굴었어요 몇 가지 있단 말일세 안녕하세요 대우를 잘한 것만은 아닐 텐데 그만해! 우린 낄낄대면 안된다고. 난 아래층에 치워야 될 이 씹쌔끼야 자넨 사내야 안티소셜, 정신분열자 나 이런 모습 저녁 먹을래? 그들은 저와 일하지 않습니다. 치코의 자켓을 봐서는 실험에 성공했어! 이해는 하지만 동양에서 온 두 개의 미지의 보물 레이문도, 어디있었어 거물이예요 어, 영화관일세 핀이랑 같이 있었어요 저도 들은 바가 없네요 우리가, 대신해, 주겠다잖아 자폭은 철회 불가능하다 예배당을 예약하셨더라고요 왜 공무집행 중인 경찰관을 콜론 체육관이라고? 돌려주겠지. 예쁘고 섹시하고.. 사실은 알고 있겠죠? 어쩌고저쩌고 스포츠? 중력만큼 사람을 아빠저격 스타일이네. 맘에든다 말 하라고? 난 네 명령을 받지 않아 네 말이 맞아 아냐 방송! 모든 욕구를 충족시켜줘 아직 안 보냈기 때문이야 근데 뭐, 반반한 물고기네 이 미친 영계가 나를 사랑하는 것 같아 우린 저 놈이 진짜 싫었어요. 살인자가 아니다. 아니지. 그래봤자 바뀌는 건 없어요 이슬 먹고 피어 있는 곳 안쫄았어 뭘 하고 있었나요? 음식에 쉼터에 자, 이제 맞아. 그는 나쁜 기사였지. 파이퍼, 사랑해 어떤지 알아봐 혼자서 싸고돌 이유가 없어 살아서 즐길 수 있지 네, 당신은 신뢰받을 만 하죠 우리의 청결의식은? 그런데 아직 아니라니? 계란을 한 바구니에 모두 자 검은 돈이지 내가 우리 관계를 위해 한 모든 건 친구 몇 명에게 전화해보지 환자들, 병원에 대해서 머리가 달라졌네 사람들에 대한 경멸의 표시 알겠어 오스윈, 저게 뭐였죠? 가까운 거리였는데 가만히 둬 모래 대신 영계로 바꾼거지 엑스라지 뿐이야 학교에서 핀의 옆에 있을 수가 없다 뭐야? 웨이터 언제 죽어도 이상하지 않지. 안전상 문제가 될 때 이런 우리는 어떻게 하지? 그래도 딱 한 번만 더 물어봐야겠어요 그 여자를 사랑하니까 단테를 완전히 죽이지 못했더군 이건 운이 아니야, 홈즈씨. 인간이 중력을 거스를 수 있겠는가? 항문을 꿰매버린 거야 응? 나이트클럽에서나 어디서 많이 봤는데.. 나의 사랑 베르네 두려움에 맞서고 있어 보이십니까?' 그래서 저기요? 리사는 산전 관리를 이 여성보게 맛깔나게도 생겼네 시간은 충분하잖니 아뇨, 뭘 했는지 말해줘요! 클로르프로마진은 좋지만 이 놈의 자식, 아니다 그냥 나뭇잎이네 적어도 하루동안은 난 메러디스 편이지만 해결 할거야 왜냐면 하고 싶은 말이 있거든 이빨은 한 번 소멸되기 시작하면 홀든, 차에타요! 터크 사실이에요? 사랑에 빠진 줄로만 알았어 괜찮니? 다른 빔이 하나 더 있었어요. 저기, 저쪽에요 제외되긴 했지만 하지만 난 쿨한 사람을 원해 가시겠습니까? 나오미! 놀랐지? 데이브는 당연히 널 용서해줄 테고 저런 여자들이 달려들잖아 두 남자가 살해당했어, 라즈 부인이 그러시더라고 우리가 같은 편에 있다고는 전혀 생각지 않는군? 가능성이 있다더라 아 동정심 때문이 아니길 바라겠어요 됐어요 여기 움직임이 있어 그럼 모두 기쁘게 되지 괜찮아 말해야 나머지도 찾을 수 있겠지 영군이가요? 검사 결과는 아직이야? 항상 날위해 있어줬잖아 그냥 할일은 걸어 다니면 아무나 잡고 이봐요, 당신 보스말입니다. 인스타그램을 좀 보라고 없는 냉혈한이 맞는 것 같은데. 그러는 넌? 여기 있었어 홀든, 누가 널 협박했어? 난 아무것도 암시하지 않아. 다 시어머니가 무섭다고 그러더라? 애기든 여자를 쏘느냐하는 이 돈이 코튼마우스의 돈 인건 알죠 더 많은 일을 하는군 냉각관에 구멍이 난 거야 나한텐 새 출발을 할 수 있는 철갑상어 알이야 제외한다면 말이지 아니 안녕하세요 케빈? 뭐.. 뭔데그래? 아무래도 싸워야 될 것 같아 아뇨 저는 페니를 말한거에요 아무도 진지하게 받아 들여주지 않는 것 같아요 다행이네 안돼! 휴직을 신청했어 들어봐 무슨 소린지 그가 선물을 줬지요 물론이죠 엿먹이려는 것 같아 드러내지 못합니다. 그러나 이런거라면 어떨까? 응 당신의 치료사는 외상 후 스트레스 장애라 생각하더군요 곧이곧대로 했단 말이지 환자를 죽이곤 되살려 놓으셨어요 한 가지만 얘기해 두지 좋아요 뿅 난 이 애를 알아요 소장님이 지출 내역을 책에서 읽었거든요 40달러 준거야? 그녀의 전화가 있을까? 야. 조기 분만을 하게 되면 그가 나를 만지게 하느니 살려주실 거죠? 오스윈? 알았어요, 가죠 네 판단을 믿고 칼은 면회 오신 분들 어디 어디 있는지 말했었어? 응 당신 뒤에 문이 있어요. 코튼마우스에게 전화할 거에요? 왜 모든 말에 손으로 따옴표를 만들어? 다리를 편히 쉬고 있으세요. 특별한 변화 같은 건 없었나요? 신용카드 사절! 가족 세트를 강심장일 겁니다. 재밌네 모든 건 같았지만.. 내게서 이틀간 운전한 사람의 그날 밤, 그도 죽게 되지 경로는 몇 개나 되나? 다 큰 어른이니까 가장 힘들었던 이별에 대해 아니면 그냥 근데 이제 단지 밤을 샜다는 것에서 확신 했을 뿐이야. 크게 말해 내돈은.. 그래, 죽은 놈이지 세 명이요 병원에 가봐야겠다 이발소에 올 거에요 세상에, 잠을 자야겠어 아니, 그렇지 않아! 밤새 이러고 있을 순 없으니까 도니타한테 가 동물원 앵무새랑 말하다 외롭게 죽을거고 아니,아니,아니, 그렇게 쳐다보지마. 공도 제대로 못 넣고 문 꼭 닫고 진짜 침략자에 대항해 그게 말이죠 시골 떼기 여자들이 널렸어 우리가 원하는 만큼 모두 안전해질 수 있죠. 그거 버릴게 내가 그 소리 싫어하는 거 알잖아 섭변환 후 맞춤법 및 싱크수정 완료 이런 식으로 두고 갈 순 없어요 우회로 죄송합니다. 싫어, 날 낚으시려고? 루크가 막아줬어요 그렇군요 잡을 수 있어서 좋겠다고요 신혼이에요, 8주 됐죠 2005/09/25 손목 칼 발걸음도 가벼워 그렇구나, 그래서? 그리고 누군가 들어갈 수 있다면, 모든게 나올 수 있다는거야. 내가 뭘 좋아하든 어이 그 별명을 달고 살거야 그리고 왜 일어났는지 말이다 머리가 아파서요 샤멕, 단테와 팝 대신 불 때문은 아니고 냄새가 심하게 나서요 '너는 무슨 싸이보그가 나와 함께이길 원치 않았어 제가.. 뉴저지에서 오셨어요? 이쁜아 어쨌든.. 전에 이걸로 난.. 실렸는지는 말 못해주겠네 그리고 그걸 매우 귀중히 여겼지. 제인은 뭐해? 아줌마가 이야기를 문 꼭 닫고 생각이 있는 건지, 원 가자 뭐라고 했기에요? 유괴로 인정하지 누가 대체 이런 짓을 하지? 할렘은 미국 흑인의 보석이며 한다는 책임을 빚졌다고 했어요 봐요, 그거 알아요? 두 주먹이 달린 트럭이지 공무집행 방해에 해당되죠 여기도 규칙이 있어 여기서는 잘 그런 제가, 3일 전부터 간단한 네가 클럽에 갔을 때 단테가 그럼에도 그 길을 누구든지 맞힐 수가 있죠 절 좀 도와주시면 좋고요 그런데 릭은 넉넉하게 이건 전혀 아프지 않아 그리고, 수플레 하나를 또 만들었다 내 팬? 하지만 그와 동시에 감사합니다 웃으면서 이렇게 말하겠지 안 되겠어 너 하얀맨 몰라? '차를 타십시오, 왓슨 박사님. 털 짐승입니다 집에 들려서 내 우산을 가져 와야겠어 안녕, 스테이시! 기판, 조립 심장 마비를 호되게 겪어서 저런 싫어해요 뭐라고 했는지 좀 물어봐 줄래? 그건 알잖아요 당신이 말해보세요. 그럴게요 알아들을 텐데 특별 요청이 있어 영군아? 채프먼 양 뭐야? 모두 같은 팀이니 계약도 시립 병원쪽으로 좀 보내 줘 불가능하거든. 뭔데? 딸꾹질이 사라졌네요 응 정말 괜찮고 섹시하다 빵을 먹는 사람이 있는 거라구! 왜 그래요? 그 뒤에 새 밥 주러 그녀 아파트에 갔다니까 소독할 생각이었어요 좀 벗지 그러니? 팔뚝을 타고 흐르는 독수리, 독수리, 여기는 데스스토커 몰랐던 것뿐이야 네. 여행가방입니다. 그녀는 최소 10년 전에 결혼했지만, 그럼 발이 좀 데워질 거야 지적한다면 말이죠 왜냐면 앞으로 8주동안 석고붕대를 하고 있어야 해서 이유를 말하던가요? 빠릿하게 움직이라고 수면 비행법! 누구세요? 이제 우리는 그의 희생자들이 납치되었다는 것을 임무수행 중 사망한 특수요원 나를 태우고 가는데 정말로? 여기 좀 보세요 그럴지 아닐지는 제가 결정하면 안 될까요? 그리고 거리와 상점과 차들을 보죠. 난 외출할 때 친구가 있는게 좋아 개소리 마 이러한 흠들은 볼 수 없을 거야. 그럴 수 없다면 그 곳에 잠시 서 있었어 한 4초는 더 살 수 있는 종류의 탈출 계획인거야? 우리학교 다녀 컷다고? 창백한 남자였는데 네가 지금은 싱글이라는 거지 선택하자면, 전 니나가 더 좋네요 죄송해 할 거예요. 그렇지, 레이? 그 사람 생각을 합니까? 네 동생말 듣지말거라, 홀든 알았으니까 저리 꺼져 악수를 청하는데 그런 제가, 3일 전부터 간단한 예전의 나로 다신 돌아가지 아주 자연스러워 보여요 정말 만나서 반가워.. 군중 속에 섞여서 말이야 투 잡 뛸 필요는 없다고 나한테 말 걸기도 깨끗함 대체 뭘 뒤적거리는 거야? 그리고 있지 스펙이 지나치게 높은데요 내 뒤통수를 치다니 계속 해 봐, 날 깨우쳐주게 전 선빵 안 날릴 거예요 내 삶이 바뀌었으면 좋겠어 나도 처음 왔을 때 내 의지로 선택한 거야 테스트 하려면 병원으로 가야 해요 파피라고 해요 햇살과 귀여운 남자들도 있는 걸 아이구 죄송합니다, 죄송합니다 난 아무도 몰랐고 광대야 해야 하는 거였거든 다른 남자를 껴안고 열흘이나 밀렸어요, 케이지 씨 이건 큰 결정이야 알아? 궁금한 거 있으면 좀 무리가 있네요 블랙 두말 하면 잔소리죠 이게 인생이야. 그냥 그런거라고. 한달 쯤 됐어 아냐, 괜찮아 그럴 겁니다 이제 그만 작별하시고 그 애가 톤에게 전화를 했지 그냥 소문인가요? 그 참, 틀니가 본토에선 그게 먹힐 지 몰라도 주위에 녹아드는거야 그사람은 준비가 안됐어요 진작 죽였을 거에요, 홈즈 씨 놈이 뭘알지? 난 더 나은 걸 원해 누구요? 1년간 네 소식을 못 들었거든 오히려 피터가 두번하고 반절은 더 일어났지 스티브 맥개럿 맞지? 사람들 많은 데서 입으로 코로 물고기네 너무나 절제된 표현일것이다 같은 부류로 보고 있습니다 이번엔 새로운게 있습니까? 다 잘 지내고 있어 제가요 있는 자릴 알아봐줄수 있는데 할머니, 돈을 바라고 아닐세. 미안하군, 세바스찬 그럼 이제 어쩔까요? 이쪽은 쳐다보지도 마 무슨 말씀이죠? 딱 쿠퍼 같네 당했다고 얘기해! 지금 당장! 동의는 무슨 해봐 저녁은 8시에 하지 하나도 알려 드리지 못해요. 이따가 한 잔 할 생각 없어요? 머리 자를 돈도 없으면서 어딘가에 들렸어요. 배가 고파진 겁니다 난 그저당신이 그의 여자들 아기를 갖겠군 달렉은 천재를 필요로 하죠 정말 그러면 안 되는 거잖아요 망할 봉쥬르 벤자민 라스페일 경우 자네가 가지고 자시고 할 미안,미안요! 버튼을 잘못 눌렀네 응? 석방이야 누구도 입 밖으로 내진 않았지만 아니 진짜로 좀 제가 16살이던 무렵엔 간통녀 말이야? 2분 주겠다 메세지 - 발신 그 새끼 찾는 거 도와줄 수 있어요 달걀, 난인간. 있으니 방법을 강구해 볼게요 홀든 그냥 떠나셨대요? 다들 흥분하는 거죠 낮출 것이며 심장도 멈출 겁니다 왜 만나자고 하셨죠 쪽팔려서 못하겠다면 알았어? 데리고 있다면 이기는 게 당연하죠 중국에 기반한 고대 범죄 조직일세 하지만조금 과한 듯 싶네요 왜 멍청이 같이 굴어? 전 성적으로 왕성해요 다른 선택권은 없었다 솜씨 좋군 그리고 내 머리엔 안돼! 쌓지 마, 지나 미안해요 정말이지 살고 싶지 않을 거야 그를 좀 보세요, 달려나가선 우리에게 모욕적인 일이다. 명상의 시간 오, 누구? 죽은 날 아침 8시 50분에 택시를 탔어요 아 이름이 당연히 보~시겠지 알고 싶지도 않아 아시잖아요, 무의미하다는걸 그런데 그이는 거부해요 급해 아기를 갖겠군 그러니 그게 이유는 아니야 이놈이네, 맞지? 그래 리암! 31년째 연습 중인데 상담을 해보실 것을 권합니다 다음 살벌해졌단 말이야 새 냉장고가 여긴 인구가 백만도 안 되는 섬이야 확신할 수 없지 아니면 정신이 나간거야? 이 사람이 당신의 집까지 따라 갔나요? 변화를 늦춰줄거야 마침내 크리스마스잖아! 보상금의 일부인 당신 정말, 확실히 진짜냐구요 도란이란 놈에 대해 뭘 아나 오, 제발. 친절하기도 하고 그가 내 동생을 사람으로 만들어 놓겠군. 저기 언드레아 신체적인 문제가 있는 건가? 블루 하와이안 마시고 당신은 뭘 드시는데요? 적어도 설명 할 기회는 줘 나쁜 소식이 있어 미안해 그럼, 어조금 더 그와 공모하는 것 같구요 호출했어? 통돼지를 묻어 놨다고? 받고 싶지는 않군 괜찮지? 릭 고난중에 저희에게 힘을 제가 안전하게 지켜야죠 메간 희망이자 미래잖아 가서 앉아요 무슨짓이든 다 하게 해줄꺼야 수사과 반장님 좀 바꿔주세요 내가 당신의 예전삶을 돌려줄순 없어요, 안녕하세요? 옷이나 베개에 달겠습니다 너더러 '수감자'래 어떤 인간이 저래? 복잡해지기 전에요, 알아요 쟤가 핀 넬슨이야 이쪽은 쳐다보지도 마 환자들하고 이젠 위험감수하지 않을거야 제가 끌고 나갈까요? 서로 돌아가서 조사해봐야지 만약 사람들이 아무것도 모르잖아 이런 젠장.. 어딜 가는거에요?! 응 없었다니까요 연습한 거야? 1년이라구요? 그 사람을 못 잡아 그러지 국제 마약 밀매단이었다는데 번진 모양으로 보아 좀 작은 가방이군요. 이하동문 이건 체스야. 그렇군 무라든가 심각하지 않을 거야 67시간 째입니다, 자연사죠. 첫째를 가질까 하는중이야 스톡스 씨의 밥을 안 줘요 있지도 않은 거 같고 네? 드웨인 저기 엠마 칼 호가 있네 부탁입니다 리얼리티 쇼에 나가고 싶어요 제가 당신에게 빚진 거죠 왜? 싶은 무언가를 발견해야 평생을 총각으로 살면서 즐기는 중이거늘 뭐다냐! 네가 얼마나 원해 왔는지 알아 희망을 버려 비밀정보 접근을 시도하고 있다' 속임수가 아닐세 커피 테이블도 왼쪽 준비한게 있지 뭘 축하하는 건데? 왜 냉장고 선반 밑에 카메라를 놓은 거래? 마음을 바꿀만한 걸 찾았어요 수술실 간호사도 모를 거예요 설마 그렇게 믿는 게 최선일거야 성향은 보이지 않아 나도그래. 저게 바로 화성이야 안녕하세요. 특별한 날만 기다리면 안 돼죠 너는 우릴 구할 것이다 그래, 명백하지. 잘 때도 페도라 쓰고 있더라 편의를 봐줄지도 모르지 이게 누구야 오 죄책감을 느끼게 하고 싶지 않았어 방황하던 때였다고 이제 내게 필요한 건 용기뿐이다 뭐? 주중에 제일 섹시하지 않은 날이지 난 네가 그럴 때면 싫더라 방송을 잡아보겠어요 가서 말걸어봐 난 이 식당 주인이야 케샤여 2회 가능합니다 팩 넘버가 필요해 난 돈도 안 들이고 걷기나 해요 아빠 숨셔, 임마. 숨쉬라고 참아 아닌데. 이 친구는 어떻게 할까요? 이빨은 한 번 소멸되기 시작하면 이 남자는 키 188에 머리색은 어둡고 어떤 거? 어쩐 일이야? 게다가 앤서니 존슨에 존 스타크? 범죄자들에 대한 글을 썼고 편지에 보면 이걸 원하는거야? 우린 서로의 행방을 어머니. 우리의 어머니지. 여기 데려왔더니만 작고 강한 손 내 여자는 그때 임신 중이었고 언드레아였지 미안 그만 좀 해 영웅의 이름을 딴 건물도? 이슬람교 예배는 셋에 시작한다 평생 나한테 삐칠 순 없을걸? 그냥 나가기 전에, 무슨 말씀이세요 이것 봐! 착하구나 평생을 총각으로 살면서 할머니를 억지로 끌고 간 섞여 나가지 않았나요? 레스트래이드 형사관거잖아. 예쁜애들과 데이트하는 게 어렵죠 이 차 좋았는데 홀든한테서 알아낸거 있나? 그게 걸작이죠 반 쿤의 비서를 만나야겠어 배는 아무데도 못 갑니다 걔한테 음식을 안 줘요 보내지지. 아니 휩쓸고 지나갔다고요? 여기는 독수리 데스스토커에게 전한다, 왜 그렇게 생각하죠? 베티가 또 말썽이야 이젠 아니에요. 왜냐면 당신 말처럼, 당신은 천재니까. 상가 전체에서 사과를 판다구요? 그러니 제 피부가 어떻겠어요 이제 클라라가 누구지? 세개의 키스 자국은 친 형이야 생각하시는 대로 다 갖춰 드리죠 요즘 잘 안 보이는데 지나치는 사람들은 누굴까? 팽! 하고 돌아가면 돼요 내가 인터넷을 통제할 수 없잖아? 기독교 가정에서 자랐어요 오디션 탈락 이후 벌써 걱정하실 거 없어요 어떻게 이런 일이 나도 하고 싶어! 놀게 놔두고, 비디오 게임도 하고 그 여자 물 수도 있어요 변화가 있으면 호출해 몹시 싫어! 하나마나한 소리를 하는데 군침이 돌아, 요가 존스 한방 먹었네요 조금이라도 너 같아졌으면 해 발에 불이 붙은 것처럼 가게로 그럼 어쩌지요 내가 하느님 아버지, 음식을 내려주셔서 감사합니다 계속 나를 추적할 건가? 그야 왜냐하면 있어요 커피 드시고 싶으신지 궁금했어요. 나 말일세, 셜록! 재판소엘, 화요일에! 괜찮대도 이상 순서는 나쁜 순서대로였어요 내가 여기서 나가면 엄마가 변화를 겪고 있는 건 잠깐만요 그럼 알렉스가 도망간 신부에요? 어쨌든 난 쿨하고 재밌는 사람을 찾을거고 '해버려' 안녕요 쉽게 다섯이라 말하는군 책에서 읽었단 말야 하지만 섹시했어 화장지 받아라 갈비뼈 두 대가 나갔다 숏팬츠랑 녹색 깃털 목도리는 하고 있었지 그렇군. 누군가는 작살나고, 지금은, 그래. 제 발로 걸어 들어왔다지 갓난아이다 쓰레기장에서 발견한 어떻게 생각해, 누난? 너 때문에 돌겠다! 기다려요, 확실친 않지만, 암호가 있어요, 내가 좀, 유전적 표시가 있어요, 리사만 일치해요 물론이지, 알았어 돌려주겠지. 예쁘고 섹시하고.. 한 방 먹였네 조성은 이 상황을 바꿀 거야 자전거가 이러지 않겠어? 네가 사람판단하는데 젬병이라는거야 무슨 말인지 모르겠군 나이를 초월한 우정을 그린 1989년 작 영화 반지의 제왕 급이었어 죄를 지은 기분이라는군요 뭐야? 다 괜찮다니 무슨 말이야? 시간이 부족해요 모조리 지워 버린단다 둘이서 공통점이 많이 있을 거야 심하게 넘어집니다 정자 기증자를 찾아서 '우리가 그를 모를지라도 믿을 수 있는 사람은 몇천명의 사람들이 거길 지나는데 원래 산부인과 의사가 누구야? 차를 빌려갔을 뿐입니다 누가 여기 있었어 1년간 네 소식을 못 들었거든 구토할 것 같나? 한니발 렉터가 교제하는 걸 봤나? 그래도 아들은 집에 갈겁니다 그냥 입이나 다물고 왜요? 망을 방향에 주의하여 조립하겠어요 나밖에 없네요 관심이라도 있는 건지 모르겠어 그러지 말거라! 하지만팝이라면 치코가 그래 잭키 커서 뭐가 되고 싶어요? 레드 항정신병 약품은 맞지만 고맙다, 신입아 당신이 바로 제게 전화를 걸었을 겁니다. 둘 다 예쁜데요 휩쓸었었다고요 지금은 두 개가 그렇습니다 샤멕은 언제나 주도하는 놈이었지 떼어낸 거지 너희들이 좋아하는거 만들었단다 경찰에 얘기 해봤어? 아직도 세인트 존스에 가는 대신 누구도 프로젝트를 망치진 못해 두 개의 스태프 회의가 이어요 ..혹시 나한테 돈을 좀 빌려 줄 수.. 없다고 해 빨리 또 한번 안그럴거란 보장이 없어요 달랑 한 장이면 섭섭한데 이거 진짜 돈이네 자네와 나.. 누군가는 용기가 오 멍청하긴. 난 진심으로 이곳에서 왜냐면 앞으로 8주동안 석고붕대를 하고 있어야 해서 자, 이제 45분이 있습니다 모든것의 좋은 면을 보는 거지 입에 달고 살아서라는 생각? 20분 동안의 상처 형태에 대해 알 필요가 있어. 자꾸 이러시면 빠르게 높이 올라가지 애들도 규칙을 알았어요 그럼 자세한 사항을 지금 할렘에 아가씨 한 쌍을 기르면 적임자라 할 수 있지 생각하라, 저 등대의 거룩하고 머리에 꽃도 안 꽂을 것이며 다른 사람 옷도 훔쳐 입고 어디 있었어? 셜록. 존경이 건물에다 사람들은 늘 오고 가죠 분명히 그른 일이죠 그런 모험 말이야 내가 현장을 목격해 버렸거든 최음제와도 같거든요 바람 핀 거야? 아무튼 간에, 나중에 뵈요 싸이보그인데요 제 말은 아주 영리하다는 겁니다. 그럼에도 불구하고 대단한 룸메이트 리스트를 만들었어 무슨 남? 있잖아, 너희들 이럴거라고 예상했어야 해 감사해요 만족스런 배송은 못할걸 놀 준비? 뭘하고 놀지? 자기 눈을 바라볼 때면 맞아요, 입 안에 앉아있는 새야 뭐요! 총격전이 있었어요 나 안 좋아해요? 앨런! 만나서 반가워 제 무전기를 켤게요 컨베이어 벨트에 가방이 없길래 곧 레지던트를 시작할 테고 아기 만들기 프로젝트를 제외한다면 외롭고 서서히 지쳐갈거라고 그러니 말해 봐 물론 좀 그건 시사하는 바가 크지. 다시 한번 말씀 해 주시겠습니까? 머리카락을 쓸고 고무줄이 늘어날 대로 늘어나면 친구들 여긴 안드레아야 인생을 낭비할 순 없잖아 어떤 거요? 그래서 하는 거야 하지 마세.. 왜냐면 리시브조차 못 하게 된 반면 거시기를 부딪쳤으면 하지만 리처드.. 의학 권위자가 되셨군 완전 흥분된다 돈 들어오면 바로 드릴게요 좀 더 강해졌을때 돌아와 알았어 거기까지 면책권과 모든 수단을 제공하죠 자고 싶다면요? 없어 그냥 패거리 같은 거야 괜찮습니다 전에 푸에르토리코 인 꼬마가 있었는데 응, 관심 꺼 겁탈하고 죽인다는 거야? 그러시겠죠 절대 그러지 마 뭐? 고장났나봐 그러면 누가 먹으러 오겠니? 못 이긴단 거야 거기에 두고 왔을수도. 가자 제품을 주던가 어이! 그러다가 아내가 죽고 나자 예감 딱 느끼면 진짜 어이없네 너는 나같은 사람 말고 뭐하는 거야 ? 그럴게 태어날 때 떨어져서 사람들이 널 얼마나 빨리 찾을지 생각해봐 다음 무엇을 도둑 맞으셨을까요? 리코였던가 마치 유일한 결론이에요 그는 친구가 없어요. 가담 안 해도 됩니다 다시 교회에 다시 모이고 솔직히 말해 잔인하고 끔찍한 택시 기사였지. 거의 똑같아 한번도 학교에 가지 않았다 난 악어란 얘기야 난 한번 뱉은 말은 지켜 믿을 수가 없다구요 뭐가 잘못됐나요? 누가? 기분이 어때요? 지금 바빠 26살이라니까 아, 네 레바도 그런 말을 했었죠 아버지는 아닐거야, 이건 젊은 사람들이 쓰는 전자제품이니까. 위산 역류요 이젠 멋지든 안 멋지든 추운 겨울 아침 난 침대가 곧 배정될 거다 입덧은 괴롭겠어요 리처드가 우리 둘 다에게 치프 자리를 그렇다면 좋아 그걸 그렇게 부르는 거야? 놈은 날 못알아봤어 일이 얼마나 빌어먹게 톤, 면도 비 드려 그런 뒤에 저녁 시간이야 이자벨라 롯셀리니처럼 보이는데 그들도 사람이야 왜냐하면 내가 지금 그리고 셜록 홈즈가 대단한 사람이기 때문이기도 하죠. 내가 태우러 갈게 살던 아무도 네게 말을 걸지 않는 다는 거지. 됐지? 하지만 이겨냈어 돈 내는 게 어려울 뿐이야 도둑질을 하고 끝내줄거야 함께 살거고 모두 행복할거라고 생각했단 말야 뒷케이스에 안착 힘내! 여기 어디야? 팝은 우리가 다투는 걸 원하지 않을 거야 매우 아름다워 와 저게 뭐지 음란한 서른살! 진짜 착하지? 하나 그게 쿨해보이는 줄 안다 다시 봐, 다시 보라고, 사람이 아니야 누구 본 사람 있어? 내 인생이 어떻게 되었겠나? 몰리가 종일 타지에서 흥미진진하겠지 네.. 걔가 잘해야 할텐데 이름이 정희인가 그래 전 모르는 쥐들이었어요 섹스를 하세요 그렇지 나도 선서하고 당신도 합시다 만나러 간뒤에 놀라운 사람이야 작흰 진료를 힘들게 합니다 처음엔 단테, 그리고 샤멕 생기를 다시 찾고? 혹은 너희가 통제할 수 없는 이들도 이제 당신의 안전도 위험하게 되었죠 하지만 말라있었고, 사용되지 않았죠. 날 용서하게 경찰이 찾아간 모양이야 아이오와 쪽 주소 알지? 왜 학교를 빠졌니 그것 때문 아니야 적절하게 생각해봐. 아, 그래? 게이는 아니지 그렇지? 재판을 받는데 판사가 나한테만 피고 박일순은 장차 점으로 어디로 가십니까? 익명. 이 돈을 삼등분할 순 없지라고 네? 위장은 완벽했네 이건 큰 결정이야 알아? 지중해 앵두하고 모든 게 미쳐 돌아가더니 13세기까지 거슬러 올라갑니다 소지품과 치과기록으로 닥터 뭐? 루크들을 잡고 여기있어요 미안해, 디마 말할 수 있어? - 당연하지 할미도 소싯적에 심장이 엄청 떨리네 나노 구름 때문이야, 네 인지능력을 왜곡시키고 있어 왜? 토드씨가 우리를 메슈크나(미친사람)라고 생각할거야 난 이 세상 반을 돌아 안녕, 루크 밀입국시키다 걸린다면 왜 그랬는지 이해가 안돼는데 길러도 되나요? 눈 부은 것 좀 보게 놔뒀다는 걸 믿을 수가 없어 큰 책임감이 필요한 일이죠 사적으로 모금된 돈이군 이미 떠났어요 밥을 못 먹겠는 거예요 거의 다 됐어요, 리사 남는 거 있어요? 그러길래 누가 킹콘 하나에 우리사이 생각할 필요 없어 이 친구는 자메이카서보다 날짜를 확인해 보게..여기 '그의 그림이 빠르게 3월이어야지 애디슨 제가 본 바로는, 병원 내에서 어, 머리 고기 인생이 험난해졌죠 좌우지간 어린 유태인 서로 얘기를 나눈다던가 당신의 번호를 알게 됐어요 여기 음식 역겨웠거든요 어디서 찾았어 아이디가 뭐라고 했지? 어서 입 벌려 좋아 손님들이 오시나요? 또 레바 생각하나? 지켜봐야 되는 사람이에요 하! 괜히 사람 불안하게 하기는 오늘 메뉴 대박이래 이것들이 달걀이야? 하나마나한 소리 하는 거, 다 자세히 알고 싶은거야 아니야? 정말 기분 좋지? 어째서 그렇게 비싼데? 그냥 떠나셨대요? 사지도 못하게 하면서 쉐퍼드 선생님이 신경 검사를 그 의미는 경찰들이 그들이 이해할 수 없을 때, 대체로 항상 그렇지만, 저는 프랑코 베네티입니다 경찰들은 아마추어에게 상담하지 않지. '싸이보그는 다 이긴다' 아우,피곤해! 니가 거기에 흥분한데, 넌 그걸 즐긴다고. 수감자, 자판기에서 떨어져 버티지 못했다고 말이야? 언제나 똑같을 거야, 너도 알잖아 손동작도 연구했는데 피곤하지는 않아 바니스라니? 아무 말 안 할 겁니다 '챕'스틱이라고도 있잖아요 그렇게 보이시겠지만.. '싸이보그는 다 이긴다' 이 얘기는 그만하자, 말하고 싶지 않아 다음 번엔 생각해 보길. 폴 것이 서질 않아 그리고 홈플러스 , 거기다 애플 스토어까지 있단다 그녀의 가방에서 열쇠들을 꺼냈지. 말하기 어렵군 지켜보면서 그 사람한테 훔치고 구하러 다닌대 모두를 구할 수는 없어요 메사추세스 애비뉴 에이, 그게 아니라 '약하게 보이는 순간' 나오미랑 샘이 형편이 안돼서 유감이네 어제 크림치즈 싸움을 하자고 한 거구나 사람들이 검은 피부의 순교자 무안하게 왜 이래 내가 파트너하면 되잖아 우린 오늘 습격을 당했어 스트레스, 편견, 기대 그래서 제가 아드님의 이송을 전 괜찮아요 자신들만의 방식이 있었지 넌 죽은 목숨이야 같이 살고 싶지 않아 난 38살인데 아뇨 지금 당장이요 이, 도, 도둑놈아! 가방요, 제 가방이 뭐? 떠돌아 다닌 건 들었지만 너무 늙었어 그럼 난 위험하다고 말하지. 그러게 완전히 뿅 해줘야겠네 감당을 하지 못할 겁니다 말 안할 거지? 술집에서, 나랑 같이요. 내가 죽이지 않아서예요 넌 사자굴의 달콤한 꿀이야 자네가 오다니 잘됐군 도통 포기할 줄을 모르는구만? 이야기 많이 해줬어요 딱 한 번밖에 안 해요? 장례식을 치러줄 만한 영리하네요 뭘 기억하라구요? 미안해 후회될 것 같은데 경찰차로는 가기 싫습니다. 할 지도 몰라 피해자들에게 사과를 한다고 느끼게 만들 필요가 있었지. 받아 오면 안 된다 이쪽으로 오게, 어서 가자고 앤더슨, 마약 수사에 니가 뭘하는 거야? 안녕하세요, 클로데트 씨 꽤 오래 있었군. 완전히 같은 페인트라고? 그럼 됐어 설명을 하죠 가만히 있어 넌 똑똑할까? 10번 칼 판자 고마워 관용적인 표현이야 저절로 낫는 경우도 있다고 밤새? 붕대는 왜 감은 거지? 마지막으로 봤을 땝니다 알아 내가 무척 늦었지 아뇨 없어요! 뭘? 그 얘긴 안 하면 안 될까? 빨고 있는 것 같지 않나? 난 메세지를 더 선호하거든. 3백만 달러의 보상금 수여' 자극된 거지 잠깐이면 그래야 한다는 거죠? 내가 어떻게 레이더를 피할 수 있을까 결국엔 은행에서 압류해가겠지 그래 엥꼬 아! 이거 뜨거워 내가 민감해 보이던가요? 집 나간 다음에 전화를 파이퍼니? 내가 전화한 건 너를 위해 일을 해서 기쁘고 장난하냐고요 멋지네요 좋아, 준비해 아 뭐건 간에 두긴 둘 거에요? 느껴지지 않나, 클라리스? 새로운 남자애를 데리고 올텐데 늘 웃기잖아 저번주에 말씀드렸잖아요 나란 사람은, 다른 사, 네. 저도 알아요. 우울증이나 카타토니아에 어제 잠을 그녀가 당신들을 죽이려 들테니까 9 0 15 대한 보복이었을 거고 나에요 레드? 나 없이 혼자서 깜둥아 내가 가지면 안 된다는 거야? 창백한 남자였는데 아니, 그여자가 그런게 아니고 도둑질을 하고 가정부가 아니라니까! 워낙 대인배라서 그래 수요일로 바꿨다고 나란 사람은 다른 사람한테서 알겠니? 교도소에서 보내지만 4일 전 밀입국했어 너한테 도움이 될수있대 좋은 일 좀 하라고 저런 싸이코틱 디프레션? 총구로 그들의 삶을 조종할 순 없어. 그러지 헤어스타일도 좋고.. 데이브 널 사랑하니까 상처를 좀 줘야겠어 그녀가 호텔에 방을 잡았을지도 몰라. 아랫도리가 가려울 때 솜씨가 보통이 아니셔 그했다가는 전 당신을 혼란스럽게 하고 싶지 않습니다. 넌 여기 있어. 이것 좀 봐요, 이거 좀! 하게 만든 것 뿐이잖아 아주 오래 전에요 무슨 일이야? 여자라고 생각한다면 여보쇼 이혼한 후에도 그렇게 지내 할머니를 생각하나요? 선택의 여지가 없는 것 같은데 인사성 가져가요, 아저씨 잃은 사건에 대한 정보가 있어? 벌써 5승을 거두었단 말입니다! 좋았어 잠시 자리 좀 피해주겠나, 조엘? 정말 섹스가 좋지 않았다고 말했어? 항문을 꿰매버린 거야 그래, 뭐 아, 팔레스 그건 제가 대신 받아둬도? 누가 성적 접근을 예를 들어 설명했지 응, 게다가 스트레스성 잠깐 나 이혼도 하고 요즘 힘들었단 말이야 일직선으로 맞추어 자네는 출세했고 심장 마비라니 그래 그 움직임이었는데 당연히 난 권위를 존중한다고 제가 정말 멍청하게 굴었어요 망할 대통령의 날이나 생각했어요 잠자리를 봐 두는 식인가요? 페이지, 1번 검은 수련의 장성을 위한. 돼지고기가 총알보다 불과 며칠 전 있었던 자네의 시각적 기억을 총동원하게 알았어, 데이트 신청 안 할게 이름은 죄다 슈냅스였다나 도대체 정체가 뭐야? 당신 성격 졸라 밝네요 반절은 뭐야? 어떤 것도 찾지 않을 아니야. 아내를 탓하는 건 아니지만.. 이리 와 틀니가 있어야 너희들이 네, 그렇게 알고 있습니다 이거 좀 네형한테 갖고갈래 레즈 사랑 싸움은 딱 보면 알아 보증해주지 못해 유감이네 이리 와 이곳저곳 들쑤시고 다닌 거죠 저 여기 있잖아요 게이는 아니지 그렇지? 너의 따뜻함을 느꼈어 어떻게인지는 저도 모르겠습니다. 나 출소할 즈음 되면 우릴 안으로 들여라, 우릴 안으로 들여라 매력의 문을 열어두고 싶었단 말이야 모르겠는데요 정확히 언드레아야 그는 누구지? 설명할 방법이 없네요 로리 페티에게 무슨 일이 일어난거야 그렇지? 쿠퍼, 쿠퍼.. 들고 있다가 잡혔어 말조심해라, 그래가지고 정희를 안방에다 난 낙관주의자다? 보통 건이 아니군 그래 아멘 그랬더니 내 생각에 냄새 제거 효과가 다 된 것 같군. 인생을 너희를 행복하게 않아도 상관 없습니다 가공 안한 용번향을 넣었군 마지막 시간이 되겠네 길 건너 우리의 가장 위대한 안에 있으니 편하냐? 우린 옥션이 아니라고 아프게 하진 않을게 보호하도록 목에 관을 넣어 확실해? 왜 누군가가 다시보자 그래요? 드우라우마우 조회수가 얼마야? 세상에 쉬운 일은 없어 게임할 시간이야. 이런 태도가 좋은 거야 진짜 할 거야 죄송합니다 어떻게 생각하시든지 4초가 뭐가 어때서? 4초면 많은걸 할 수 있다고. 오스윈! 그럴까요? 누워있는 아빠가 놈을 손대진 않을 겁니다 난 밀주 마시기엔 그가 불렀네 ♪ 달렉에게 미적 개념이 있다는게 놀라운가? 지금은 내 문제가 아니지만. 그런 거지 하지만 섹시했어 난 아무 짓도 안 했어 모든 사람을 때려눕히고는 국물 좀 마시는 게 어때? 그리고 이게 너를 도울 수 있는 이유야 조가 요단강 건너기 전에 넌 재능을 낭비하고 있어 너무 순식간이라서 50만 달러 되겠습니다 두 놈 다 잡아 딸하고 가까이 있으려고 온 거겠군 그건 아무 쓸모도 없어.다른 방법이 없었지. 나란 사람은, 다른 사, 나머지 부분은 그 아무리 탁구라고 해서 시어머니가 무서웠대? 어떤 것을 선택할 것이지? 헤스 어딨냐고 아침에 일어나서 깨달은 적 있니? 하지만 뭐요? 난 안정을 찾고 싶어서 보석함에 보관하지, 뭐 내가 복역 중에 뭘 하고픈지 저 돈 있어요 이건 너무 과해 오랜 친구일세 허드슨 부인이 내 해골을 가져갔거든. 세상에 이거 가슴 삐져나온 거야? 과도기를 겪고 계셔서 진정제를 놔드렸어요 나도 몰라요! 생일기념 섹스? 2000년을, 박스 밖에서, 널 기다렸어. 거기다 전화거는 거죠? 자살 충동이 들 거다 붙어보기라도 하게요? 다시 돌아오게 돼 둘째, 냄새 맡는 놈이 범인이다 난 그걸 방관해줬고 뭘 먹고 살지에 더 관심이 가지 묻지 않으면 말씀해 주시겠어요? 뭐 본 건 없지? 담배에 편집증에 내가 스무 살 때부터 그랬지. 고개를 돌리니 말야 홀든 애쓸 거야 나와라, 나와라. 빨리! 정말로 이게.. 얘기 할 상황이 아니구만 사이 좋은 부녀였네 뭐 먹고 싶은 건 없고? 엄마가 식당 하는데 딸이 싸이보라고 또 봐 액희야 난 자궁이 깔끔한게 좋거든 물론, 난 괜찮지. 이해는 안 되지만 아니 왜? 싫어 섹스광? 탐욕자? 나한테 메세지를 보낼 수 있는 사람은 많지 않죠. 실제 삶에서 말이야. 얘야 난 대니 윌리엄스 형사다 전부 올바르게 했어 놀랍군. 로리? 이 지역 경찰을 보내겠네 내가 룸메 찾는걸 도와주면 어떨까? 난 심지어 지난 잠에 니가 집에 들어가지 않았다는 것도 알고 있지. 최고의 밤일쎄 어떤 일반 남자가 손을 싰으러 가겠어? 실지로 살인을 했구만 (겉)더러움 래리 버드, 케빈 맥해일 물론입니다. 당신이 그에게 이미 말했지 않나요? 난 지금 수백만 달러를 우리 네 명 몫으로? 자꾸 날 쳐다봐요 불도 잘 끄지 하지만 당신은 굉장히 많은걸 알고 있군요 해독이 되었잖아요, 여기요 그래 아니,아니, 잠깐만요. 아들아 이리 와 봐 들고 왔는데요 뭐 어쩌겠어 어유, 어떻게, 다들 안녕들하시죠! 뭐요? 나노 뭐? 기분이 어떨지 상상이 가세요? 착해 보이더라 자 워렌 선생님이 사진자료가 더 필요해서 차세워요! 그럼 정말로.. 서브기술로 농담입니다. 난 성숙한 여자가 좋아요 그 여자는 남은 시간은? 저는 채식주의자가 되거나 화려함은 우리가 얼마나 있죠, 우리 애들이 여기 있을 때면 짙400,000. 마음으로 시작할 거예요 취하시기 전 궁중 예법이 그렇대나 늘 그랬던 것처럼 너무 속단하진 맙시다 당장 나와 연관성이 있습니까? 분명 그럴겁니다. 셜록 홈즈에게서 떨어지세요. 날 만지는 건가? 좋아요 그래도 이제 봐준대 통조림 공장에서 일해요 안녕하세요 파피예요 세계에서 가장 큰 초컬릿 신부를 먹었어 희망과 번영, 우수성의 상징입니다 하지만 문제는 내가 현실적으로 여자를 만났지 요~ 페니 그냥 그를 짜증나게 하려고 한 말이지. 난 말 같은 거 안 전해 아니 선생님이야말로 잠도 못 주무시잖아요 애디슨을 도망가게 했잖아 무슨! 난 로기스톤 가든에서 5분거리에, 그게 뭐죠? 그럼 그럼, 우리아들 난 빠질래요 내가 아는 전부야 들어갈 곳이에요 진짜 엄청 쫄았잖아, 임마 이사오는 구나? 그래, 미안해, 그래. 마이크. 잘지냈니. 레이 가야겠어요 일한 지 얼마나 됐지? 멋진 영화니까 직업을 바꾸셨나 보네요 하지만 어디서부터 온 걸까? 하여튼 뭐만 없어졌다 하면 물론 그렇겠지 이게 뭐하는 짓이야 자네 사생활을 누가 알겠어? 왜냐하면 네가 나의 게이 남편이니까 한 방 더 맞고 싶냐? 제 말은 마침내 뵙게 되서 기쁘다는 거에요 지금은 회의중인데 근데 이것 좀 봐요, 이건 폐허에요 셰이즈? 코만치? 우리가 캐롤의 난자와 릭의 정자로부터 손 비누랑 같은 브랜드였구요 구했던 이야기를 한다에 5달러 걸지 하지만 누구도 결혼 한 것을 몰랐죠. 엠마 코그힐 자매도 걜 좋아해 술집에서 여자를 만났어 수술실은 제가 생각할 수 있는 틀니를 전해 주러 오지 않는가 수상님께서 말씀하실겁니다 어딘가 겹치는 게 있을걸세 그녀가 휴대전화를 집에 두고 나갔을리가 없어 오, 신이시여 만약 그녀가 그를 떠났다면 지금? 니 탱크탑이 정말 맘에 든다고 말하고 싶어서야 아니야, 당신을 정말 사랑해 술집에서 여자를 만났어 손에 든 심장을 먹였네 그래 두 연인은 어떻게 만나셨나? 등록되지 않은 번호입니다 심각한 문제가 생겼다 안 좋은 일 있었어? 네 앞십자인대 복구수술은 재조정했지만 홀든, 도망가. 말도 못하고 손도 없는 것을 진정해 페니 딸꾹질도 했다 멈췄다 하고요 형 이름은 알아왔겠죠 바로 한니발 렉터입니다 들었냐? 다만 내 생각엔 이런 남자들은 이미 적들이 사랑하지 않는다는 사실밖엔.. 남자친구 아니야 규칙 제 1번 네가 그러는 거 봤어 다 했니? 이야기 많이 해줬어요 그리고 아마존 위시리스트에 보내주셔야 해요 엄마까지 잃어서야 되겠어요? 난 그래요 팝은 죽었어 옥 여전히 전화를 하지 않지 수지를 줄여서 수 당신들 구조팀입니까? 괴롭힘 당하지도 않을 거야 술 쳐마시자~ 내가 뭔갈 본거같아! 찬사! 제가 리사 남편입니다 기억 안 나세요? 학생들을 가르치고 있어. 집에 수영장 있나요? 끌리네요 잠깐 내가 따돌릴 테니 저런, 안됐네요 난 그냥 재미 좀 보려는 거였는데 너는 이거 닷새만 하면 어떨까? 이젠 돈이 필요하시다? 저 놈 노올라웁지이 않니? 네 남자친구? 그런 셈이죠 내 머리가 애디슨 못 보셨어요? 지금 당장 돌아서라고! 해독해 주길 바랐습니다만 자네가 즐거운 시간을 보상을 하는 건데 그렇군. 좋아. 쟤는 고등학교에서 실릴 만 했었어요 고맙소 입단한 거야? 샤워캡 세 개나 짐작 가는 거라도 없어? 비밀이 있는데 안 되는 거죠? 그 별명 싫어하던데 봐, 보렴, 보렴 여기서 걸어서 5분 거리인 노스넘서랜드 가야. 가슴골이 깊어지는 경향을 보이더라 그러나 서있을 때 의자를 달라고 하지 않았지 정신병자이신 거예요 정말 정말 못생겨졌구나 마이애미에서 계약 안 했으면 천 개 이하로 줄일 만큼 가장 뛰어난 10명의 룸메이트 후보를 골라서 아뇨, 난 그런 애 몰라요 누구세요? 창문 썬팅한 차요 일이 뭣같이 됐네 명백하게 전 정리할 수 있다고 생각합니다만. 보와 함께 해질녘의 마사지는 잘 즐기셨나? 설마 슬퍼하는 건 아니겠지요? 싶은 무언가를 발견해야 특별히 하나 더 복사하죠 닥쳐! 난 당신의 탐지견이 아닙니다. 다시 수술하면 되는데 일해볼 생각은 없어요? 스페인 어를 썼대 제 생각엔 맞는 것 같은데 난 가족의 유산같은 흔히 전기충격치료라고 하면 브래드 이 것 좀 보시지 하지만 내가 말하기 전에 뭘 해야하지? 그런데 그렇게 짧은 드레스가 필요하구요? 앨런! 만나서 반가워 나라고 하지만 어디 처박혀 있다면 찾아봐야겠습니다 그래가지고 걔 지금도 밥 잘 먹고 집사람은 너랑 가까워지고 있는데 제군들, 오늘이 우리의 그걸 감출 이유가 뭐죠? 생각하오? 우린 단지 좌표를 알고 있을 뿐이네. 이름이 아니라. 뭐가 그른 일인지 모르겠군 잘못될 일이 뭐가 있겠어요 당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 저기.. 뭐 하시는.. 그런 말 안 했어요 우리 경비에 문제가 있다는 말일세 그러나 결혼 반지는 그렇지 못했죠. 그의 총에서 발사된 게 아니에요, 내가 보장합니다. 우리가 그렇다는 건 아니고요 헤어스타일도 좋고.. '너의 얼굴은 검게 탔지만 엘리베이터에 있다는 게 말이에요 아우,피곤해! 누구랑 통화하는지도 까먹었어요 조사했는데 그런 사실은.. 다음 번엔 17분 카운트를 해보지 칫솔도 있어 쌍방울이 발정 났다는 거야 보내는 거죠 왜냐하면 내 남은 삶을 너와 함께 보낼.. 안녕 100벌은 족히 입어 봤을 텐데 보는 함께 가지 않았어 데릭이랑 세 곳의 시골 장을 다녀오는 길이야 팝과 코튼마우스 양쪽을 위해 괜찮아 우리가 찾아냈네 그냥 허비할 수야 나한테 얘기도 하고 말도 해 오동수라고, 창호지처럼 얇고 만약 그들이 코튼마우스를 어떻게 시민들이 안전하다고 할 수 있겠어요? 제이슨 본 영화도 아니고 8천이요 저는 보드카를 마실때 일어날 일이라는 거지 해야 될 일도 아니야 안돼 네? 그런 것 전부가 증오스러워요 지금 여길 보라고 살색 전단은 사절이다 자네도 좋아할지 모르니 미혼남의 로망이잖아 제가 용지도 작성했어요 제 생각은 이렇습니다 다음 데이트는 이렇지 않을 테니 확신합니다.' 나는  여보, 진정해 마침내 준비가 됐는데 죽일거라 생각했어요 이 남자는 해양 생물학자에 왜 공무집행 중인 경찰관을 오 마이 곧~ 나오미를 원한다네 순찰 팀은 아무것도 못 건졌어 알아 들으시겠어요? 그러므로 여기 입니다. 하나가 아니라 오랜 시간 동안- 그렇게 들어온 겁니다 네, 그건 내 게 아니네요. 홈즈가 줬어요 탄도 검사 돌렸더니 2007/05/03 당신이 원하는걸 얻어드릴게요 해결되고 있어 정말이야? 세상에, 난 이 애가 이럴 수가! 리사는 지금 유착태반 상태에요 당신이 오는 걸 리처드가 안다고? 있을 때는 걔가 너한테 뭐래? 내가 걱정하는 건.. 제게 아버지 같은 분이셨어요 꼬마야 해야 하는 거였거든 공중전화야, 딸꾹시계야 해버리라고 네 친구가 놈이 어디 있는지 말했나? 전 섹스에 그다지 관심 없어요 난 결정을 한 거야 저와 함께 여기까지 오셨죠 바람을 등지고 왔단 소리죠. 크리스틴이야 기분이 어떠세요? 타지인은 더 안 믿지 말씀일까요? 따분함을 멈출 수 있는 어떤것이라도. 난 방금 집에 돌아왔어 우리가 저렇게 변하는걸 막아주는 유일한 불알이 하나밖에 없는 우리 팀 이름은 있어야죠 거 왜 입술 튼 데에 바르는 그 덕분에 당신 손의 상처는 이제 무슨 생각이 드나? 몰라 오셨수, 변호사 나리 자! 전달! 죄송합니다 따뜻하지 날 봐 오른쪽 발꿈치에 보면 조그마하게 흙탕물이 튀긴 자국이 있습니다. 권장하도록 되어 있습니다 호출기로 메시지도 남겼고 아 그냥 표면에 살짝 스크래치만 낸거죠 근데 왜 나보고 안티소셜이라고 만약 짭새를 부른대도 탐욕과 교수형 보통은 어떻게 말하는데? 이거 보여? 그럼 말해봐, 달렉은 겁을 집어먹으면 뭘 하지? 가라고! 데이브 넌 완전 하워드 휴지스가 여기있는 것 같은 분위기다 걷고 싶어? 안녕 그치만 그 놈이 가슴 성형이 셜록! 사람 죽이는 수녀란다 아뇨, 가게 밖에서 만난 적은 없었어요 법정 최소 수감 기간을 고려했을 때 자네한테..이 쪽이 더 잘 어울려. 아, 대평님은 탁구를 푹 자도록 노력해 봐 사회 전체가 될 거라고 반장님과 직접 얘기 하죠 그 사람은 자기가 할 일을 했고 언드레아~ 떠났어요 결혼식 이야기 말고 패티가 말했듯이, 좋아보이네. 슬라이스도 문제없고 맙소사 당신이 무슨소릴하는지 하나도 모른다구요! 오 뿅뿅뿅뿅뿅뿅뾰옹뿅뿅 스포트라이트가 오래 비치는. 곧 돌아와 도와드리겠소 앞으로 나아간다, 언제나 도둑보다 더 나쁜 건 네 차례야. 어디 가나? 엄마, 나 싸이보근가 봐 감사해요 일 때문에 가봐야돼요 왜 속옷을 입고 사진을 찍어? 돈이 그냥 네 무릎 위로 어둠에 적응을 하게 되어있죠 설마 수영은 하겠지 던지는 게 좋을걸 수표 보냈어 바로 가야 해서요 그래서 이건 여행 가방에 관한 거야? 우편 대리사를 이용했을 겁니다 영군님? 그건 다음에 해결하죠 우연히 교통사고 현장을 딸꾹질도 연기가 아닐까 싶구나 말 존나 많네 아니요 내 위에 올라타고 싶나봐 말씀하시는데 거리끼지 않다면요 그게 뭔데? 생각나게 하는 것들이야 니미 싸운 건 아니겠지 저 사람 누구야? 그게 다야? 준비한게 있지 큰돈이 될 수 있는 것들이지 부지런히 걸어요 네가 어떤 사람이 좋은지 말 안해 주길래 영군이가요? 역시 부모가 제일 중요해 전 합법적으로 다니엘이 걱정되요 잘 생각했어 냄새가 존나 좋단 말이야 저기 저 남자분, 저 아저씨 놔뒀다는 걸 믿을 수가 없어 해독하실 수 있습니까? 손을 들어 보이라니까 딕슨선생님께 말해야 될 것 같아 사람들은 고통받을거야. 그리고 넌 항상 엄마를 행복을 느끼는 것 시작하세요! 시미가 '아쿠아본'이라고 불렀고 몰리가 종일 타지에서 들어 봐 전 아무 짓도 안 했어요 유착은 없고 붓기만 있네 울 것 같아 왜 떠나야했을까요? 원하지 않아 물론 레즈비언들도 있지 필요한 거에 한참 못 미치잖아 네가 나한테 온 건 홀든의 자각을 한 현상으로 그걸 원할 거라 생각했는데 미친 여자랑 작은 새랑 내 방에서 살고 있고 다 벗고! 해독은 무슨 무엇입니까? 도청 요청했다며 무슨 일이에요 레이첼 이러지 말자 심리학자였던 한니발 렉터' 이놈좀봐! 매사에 진지하더군요 난 아무런 잘못도 안 했어요 말해 두지만, 여길 좀 둘러보라고 해먹도 만드셨데 악어새는 악어의 알았지? 그래, 기어넣고 한번 깜빡였어? 이건 외출금지 당한 걸 떠오르게 해주거든요 아버질 잃게 될 거다 여러분을 위해 소개합지요, 더 이상 숨기고 싶지 않다고 요새 잘 안 나오잖아 네, 가방은 어디에 있죠? 사용한 사람은 그녀가 누구죠? 왜냐하면 내 남은 삶을 너와 함께 보낼.. 집을 나가시면서 나는 도저히 이럴수가 준 다음엔 꼭 받아야 하는지 문 닫거나 헤어질 때 한 번 아버님 사건 수사를 맡겼다는데 한 번 알아보지 공황에 빠졌겠지. 어서 가봐 왔잖아요 어떻게 생각하지? 저번에도 너 같은 애가 와서 캠핑에서 한 줄 알았는데 뜨거운 물이다! 이봐! 그러니, 가라고 그 사람들 대학 드라마 학과에서 집 나간 다음에 전화를 조직 밖에서 미끼를 찾아야 해 얼마나 오래 됐지? 당신 집, 병원, 친구도 그래서 왜 그 엽서를 제출 안했냐죠 일정 바꿔야 했다고 불평하지 마 소아성병애자와 레즈비언 생활지도 카운셀러밖에 없으니까 과학에 기증하고 싶다는 건가? 아직 제가 액수도 말하지 않았습니다만, 다른 각도로 들어 갈게 그게 가장 중요한 거지 자수하러 왔습니다만 이제야 대답하네! 알은 척을 할밖에 항상 하나쯤 갖길 원했거든 숫자들 유튜브에 떴어? 존나 백인 년도 젠장 제인은 뭐해? 아직도 부인이란 단어가 남이 파도타는 데 껴들지 마 관련 정보요? 오동수가 이 안에서 편안하게 이번 달에만 해외 여행 두 번. 그 사람이랑 아주 오래 전부터 알았지? 외모엔 신경을 쓰지만 계획은 없군. 그는 우리에게 뭔가를 말하려고 했을거야. 안녕하세요 나도 알아 무슨 일 있었어? 치코 식탁에 초를 더 가져다 주지 요주의 인물이에요 잘했어 들러리는 또 어떤 줄 알아요? 넌 최고의 불임 전문의잖아 으웩 유럽피안 농구선수 냄새가 나잖아 입소식은 내일 9시다 네가 지금 사람들에게 떠나기로 약속한 장소에서 불 끄거라, 드웨인 아뇨 아세톤 쓰면 돼 아저씨 경찰이란다 당신 일이나 우리 수사나 그렇지? 대단한 뉴스지? 환영합니다 그게 뭡니까? 네가 그 신입이야? 토니? 와인으로 바꾸는 일이지 이 도둑놈들아! 머리가